第一章 如何追女人29
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-24 16:55:43吐槽：355字数：2246
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清一个人坐在花坛旁边暗自伤神，他就纳闷了...为什么他就死活都找不到女朋友呢？就在刚刚...又一个女同学非常坚决的拒绝了他。17
　　常清都有做舔狗的打算了...还是没有打动那个女生。他看着不远处慢慢消失的那个漂亮女生...一脸的无奈。7
　　常清是一个大学生，今天大二。刚上大学的时候，他以为自己必定会在学校里邂逅一位漂亮单纯的女同学，然后...演绎一段狗血无比的爱情。7
　　高中之所以没找到，那是因为老师和家长的限制。8
　　他甚至还在幻想...万一把女孩子弄怀孕了怎么办？为此还曾经烦恼了数天。9
　　然而，现在他发现...他想多了，真的是想的太多了。3
　　老师和家长神马的，不但不是他的阻碍，反而是他的保护伞...因为有他们的存在，让常清跟其他单身狗看起来根本没什么不同。
　　事实却是...
　　他真的是单身狗中比较特别的那一只。
　　大一的时候就有不少同学谈恋爱了，上学期还好...仅仅有几对，一到下学期几乎跟疯了一样，周边到处都是情侣。4
　　大二呢...没谈过恋爱的，已经算少数了。一次都没有谈过的...更是少数中的少数了！21
　　偏偏不幸的是...他，常清就是这少数人中的一个！48
　　胡乱的安慰了自己一顿，常清立刻振作精神“一个不行找两个，两个不行三个！嘿，我就不信我就永远找不到女朋友了？这不可能！”
　　他的话刚刚落地...立刻有一个声音说道“怎么不可能？就你这种人能找到女朋友才奇怪呢？”
　　常清一愣？看了看面前...没人啊，他往后一看...赫然看到了另外一个男人——杨帆！这家伙是常清从小玩到大的基友，熟悉自然是熟悉的不得了，但关系嘛...可并不太好呢。34
　　常清一看到他，眼神就有点不善了。因为他知道...这王八蛋的狗嘴里可吐不出来什么象牙。
　　果然，杨返不屑的看了他一眼，说道“你瞧瞧你...瞧瞧你那个眼神，看到女生就恨不得把人家扒光了扔到床上去，哪个女人敢跟你谈恋爱？”2
　　常清哼了一声，瞥了瞥嘴，说道“青春啊，就是暴走的性.欲！我这辈子...就希望多上几个女人，这有错么？或者说，你不这样想？”22
　　这话虽然说的流氓了一点，但...却是大实话，哪个男人不这样想？只不过...敢这样说的，没有几个罢了。19
　　杨帆一听，脸上一片的鄙夷。“我当然也想啊...但是拜托啊，你能不能隐藏一下啊...我要是个女生，看到你这个眼神我就吓跑了，连话都不敢说...更不要说接受你的什么鬼告白了。”7
　　常清哼了一声，脸上一片的不快。但心里面也泛起了小心思...或许这个家伙说的不错呢，身边的那些男生，哪怕没有谈过恋爱的，最少还有女生愿意跟他们打打闹闹。
　　唯独他...唯独他好像真空一样，没有任何女生跟他嬉闹。他就纳闷了...他哪里有点不对？他虽然不算太帅，但也不丑啊，这没道理啊...1
　　听杨帆这样一说...他真的怀疑是不是自己的眼神过于赤裸了？
　　于是...趁着杨帆不注意的功夫，他偷偷的看了下水池中的自己。
　　哎，眼神挺清澈的啊...看起来挺纯情的一个大学生啊，而且模样也很不错啊...一个小帅哥啊。
　　emmmm
　　他立刻问道“那你说...该怎么追求女人？”5
　　这话一问，杨帆脸上立刻就露出笑容来，就听这家伙贱贱的说道“哟...你也知道问人了？你早问我不就行了？你也不瞧瞧我是谁？我都泡多少女人了...况且就咱俩这关系，你问我，我还能不教你？”
　　常清死死的盯着他...被这个混蛋恶心坏了！杨帆就是如此...嘴上极臭极臭的，这也怪不得常清虽然跟他是从小玩到大的好基友，但从来没什么好脸色给他。6
　　装过逼之后，杨帆轻轻的咳了一声，说道“你给我仔细听清楚了...看我是怎么忽悠女人的。”
　　“第一呢，一定要装作不在乎那个女人的模样。你最少得让她有基本的安全感是吧？你呢，眼睛别总看人家欧派，天天盯着女人的欧派看...谁敢跟你说话？”
　　常清气的不行，卧槽...哪个男人不看女人的欧派？不过，为了真的找一个女朋友，他忍了，硬着头皮继续听。43
　　杨帆继续高谈阔论“然后呢，一定要找准那个女生的兴趣点...一句话就让能让她产生兴趣！你要知道啊...人人都是围着自己活着的，可不是围着别人活着的，谁在乎别人在想些什么？人，在乎的都是自己想些什么！”
　　嗯...好像有点道理！常清的气舒了不少...打算继续听。
　　然后，杨帆一笑“成功的勾引起女生的兴趣呢...一定要放她们鸽子！让她们知道，是她对你感兴趣，而不是你对她感兴趣。有求必应那是狗！狗嘛，当当宠物还可以...没听过人跟狗谈恋爱的。”22
　　不知道为什么...常清觉得杨帆说的好有道理，他...当然不想当舔狗了！如果不是没办法，谁愿意当舔狗啊...要是有不当舔狗就能泡到女孩子的办法，他当然愿意学习了。5
　　于是，常清立刻一脸真诚的请教“大神...请问具体要怎么操作？大神一定要救我啊！”
　　杨帆捂了一下嘴，强行掩饰住自己的笑容。然后正色无比的看着常清，一脸严肃的说道“嗯...我说的这些东西呢，都是后续的进阶，但有两样东西是基础...这两样东西一定要提前练习，否则干什么都没用！”7
　　常清正饥渴的时候呢，杨帆这样一说...他立刻慌不迭的点头“大神教我！”1
　　然后杨帆就开始犯贱了，他笑了一声，说道“哎...这可是秘诀中的秘诀，我呢，本来是不想教任何人的，但谁让我们俩从小玩到大呢，谁让我们俩关系好呢，算了...我今天就把这秘诀教给你！附耳过来！”1
　　常清立刻小心翼翼的靠过去，就听杨帆说道“这两个秘诀呢...就是颜和钱啊...你没颜没钱谈个鬼恋爱啊？现在就算五岁小孩子都知道找大款了！”16
　　“所以说...你这种家伙趁早死了这个心。”1
　　杨帆这一说...常清的眼睛直接就红了！
　　卧槽，就不应该听这个混蛋的...就知道，这混蛋的狗嘴里绝对吐不出象牙！3

第二章 莽夫1
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-24 16:57:17吐槽：132字数：2287
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清听杨帆说完，怒气值差点就爆表了！1
　　这个混蛋...我怎么就信了他。
　　看着常清差点气炸的模样，杨帆一点的自责都没有。不但如此，他还贱兮兮的整理了一下自己的西装，一脸得瑟的说道“你看看我...嘿，长得这个帅啊...哪个女人不多看我两眼？偏偏呢，钱还多...我要找女人不就跟喝水一样么？哪个女人能拒绝我？”
　　然后，他用眼角斜了斜常清“你再瞧瞧你...看你这颜值，哪个女人会找你？就连我...都是可怜你才勉强跟你做朋友的，至于女人？更不用说了...再说了，你这个家伙有钱么？没钱谈什么恋爱啊...那不是浪费人家青春么？青春也是计费的啊。”10
　　卧槽...常清整张脸气的都红了！
　　这就是他为什么跟杨帆关系不好的原因了，就他这张破嘴...佛祖都能被他气死，更不用说常清了！常清死死的握了一下拳头...眼神凶狠无比的盯着他。3
　　嘿，他是说不过这个混蛋...但，他可以修理这个混蛋啊！
　　从小到大...这个混蛋都被常清修理过无数次了！
　　眼看着常清的眼神不对，杨帆立刻躲到了一边，他轻轻的咳了一声“别...别！我说的是真话，我说的真的是真话！别人跟你关系不好，所以不跟你说...但咱们俩什么关系，这些真话我当然要说给你听了。”
　　嘿...常清一时间还真的拿这个混蛋没办法！他要是动手...还显得他小家子气。于是，他立刻指着还没有走远的女生说道“那你...就用你的方法给我追一下杨鑫试试！你要是能追到她我就饶了你...你要是追不到她...哼哼哼！”17
　　常清说完，狠狠的攥了一下拳头，那意思不言而喻。
　　杨帆看了看杨鑫的方向...轻轻的咳了一声，说道“小意思...看我的！”
　　这下轮到常清疑惑了...这个杨鑫可是出了名的美人，什么叫出了名的美人？就是出了名的难追...在大学，好追的女人再漂亮也不会出名的。10
　　他才不信杨帆能追上杨鑫呢...更何况还是当着常清的面？
　　常清只不过是找个借口好收拾一下这个混蛋而已。
　　在常清的眼皮子底下，杨帆几步走到了杨鑫的身边，说道“你好...我是杨帆，可以认识一下么？”
　　杨鑫愣了一下，回头看了看...思考了一下回答“啊...你就是...你就是那个娶了老师的杨帆？”4
　　杨帆温和的一笑“嗯...没错，于青霜的确是我老婆！”
　　杨鑫的脸立刻亮了起来...哇喔，娶到老师什么的，那可是只在传说中才能听到的事情呢，万万没想到，那位主角居然真的出现在了她的面前，想不感兴趣都难啊。
　　只是...出于下意识，她立刻询问到“请问，你找我有事么？”杨鑫毕竟是个相当漂亮的女人，每天骚扰她的人不知道有多少呢。
　　杨帆指了指常清的方向，说道“我是来替他道歉的...常清是我最好的朋友。”
　　一看到常清，杨鑫的脸立刻就垮了...她是真的受不了那个男人，不知道为什么...一看到常清的眼神，她就立刻想到了床，就立刻想到了被扒光了的自己。17
　　攻击性实在太强了，而且人也不咋样，还喜欢死缠烂打。7
　　杨帆立刻说道“抱歉...真的很抱歉。我知道你是肯定对他不感兴趣的...我也不会要求什么，但他是我最好的朋友...我不想看他总受到孤立，所以，能不能请你回去在其他女生面前说他几句好话？”
　　杨鑫看了看常清...又看了看杨帆！这人跟人的差距怎么就这么大呢？她一脸的无奈，看着杨帆想答应，但看着常清...又实在答应不下来。
　　杨帆立刻走过来，说道“听说你喜欢孙兴是吧？我最近刚好弄到了他演唱会的票，要不要跟我一起去？就当是给你道歉了...”
　　杨鑫立刻后退了一步“你...你不是结婚了么？”
　　杨帆脸色一暗“哎，学生和老师总是很难交流的...我最近跟她闹矛盾呢，或许马上要离婚了！”6
　　杨鑫的脸立刻松了一下...杨帆啊...可是学校里的风云人物呢，在大学的时候自己就创办了一家企业，而且还发展的不错，不然也娶不到老师了...
　　这样优秀的一个人...居然被一个老师给抢了，其他的女生可是有怨言的。因此...一听杨帆这样说....杨鑫的脸红了一点，她拿出手机来装模作样的看了一下，说道“那天...那天...我好像有时间吧。”6
　　杨帆立刻乘胜追击“正好是在滨海公园举行的呢...那的海鲜相当不错，正好我认识一个店主！他做的小龙虾简直就是一绝，到时候一定不能错过。”
　　杨鑫想都没想...立刻答应，整张脸都有点眉飞色舞。
　　然而，就在这个时候...突然一个人猛的飞来，上前就亲了杨帆一口。
　　杨帆、杨鑫正在调情呢，这突然出现的一幕让两个人都傻了。他们俩正色一看...发现冲过来的人正是常清！2
　　常清死死的拉着杨帆，说道“抱歉...我跟杨帆是真爱，他之所以替我道歉、对我这么好，那是因为他爱我...我之前一直不打算答应他，现在我想通了！我想娶他！”16
　　杨鑫一看...眼睛瞪得硕大无比，她哆哆嗦嗦的说道“好...好...好”然后嗖的一下立刻消失了。
　　杨帆也傻了几分钟，杨鑫一走...他立刻甩开常清的手，疯狂的蹭着他刚才啃的地方说道“卧槽...你什么时候变成基佬了？你恶心死我了...你恶心死我了！我们俩断交！”3
　　一旁，常清也掐着脖子干呕！
　　“妈的，老子才不是基佬呢！你TMD都差点跟我追的女人去开房了...还让我在旁边看着？我警告你杨鑫...你下次再敢抢我的女人，老子直接上了你！”6
　　杨帆一听...整脸脸都变成了青色！他是吓得，不要以为常清只是说说而已，这个家伙是真的干得出来。从小到大...杨帆全是耍阴谋诡计，常清玩不过他...就直接用莽的。5
　　遇事不决莽一波，就是常清的作风。2
　　看到自己成功的吓住了杨帆，常清接着说道“哎，如果我真的追不到女人...跟你在一块也不错啊，你做男人虽然差了点，但做女人意外的完美呢！”
　　“不过...首先，要变成女人再说！”6
　　说完，他眼神凶狠的盯了一下杨帆某个不可描述的部位。
　　杨帆瞬间蛋疼...莽夫，他...得罪不起。



第三章 这个朋友交定了6
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-25 09:24:54吐槽：91字数：2008
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　第二天，常清被请到了杨帆的家里。
　　当然，不是杨帆邀请的他...而是杨帆的老婆，常清的老师——于青霜邀请的他。
　　看到于青霜的第一面，常清就感觉浑身不舒服！那是一股从上到下的不适应感，跟杨帆那个贱人完全不同的是...于青霜是一个温柔如水的女人，而且还相当漂亮。1
　　她是一个画风不同人，人好像随时随地都在笑着，笑得很轻...很淡，无论做什么事都轻轻柔柔小心翼翼的...身上每一个装扮都精细到了极致。
　　你跟她在一起，就感觉浑身都不自在。不是因为她在要求你如何如何...而已，她实在是过于精致了，下意识的...你总是想向她看齐，但你偏偏就是做不到。2
　　于是，就产生了一种自惭形秽的想法，于是...就浑身上下都不舒服了。
　　常清一进门，她就弯下腰帮常清把鞋脱了，接着小心翼翼的给放在了一旁，鞋架子上每一双鞋都摆放的整整齐齐。
　　于青霜引着他，进了会客室...然后，缓慢无比的跪坐了下来。她的身段极其柔软，很快就坐成了一个既柔顺又端庄的模样。3
　　常清下意识学她的坐姿，然而...他刚刚摆了一个模样，就差点摔倒。于青霜看到，抿着嘴笑了一下，但没有出声。3
　　她说道“随便坐吧...这是杨帆的家，你也可以当成自己的家。”1
　　常清无奈，只好瘫坐。
　　接着，于青霜伸出雪白的手臂来...细细的沏了几杯茶，她沏的极慢，但每一个动作都说不出来的优雅，看着那雪白的手臂、纤细的手指上下翻飞。1
　　让人有一种想一辈子都看着她的错觉。
　　即使什么都不做，就只是看她沏茶，也满足了。
　　其实，于青霜长得不是顶尖漂亮的那种，最少学校里面就有几个比她要漂亮，但不知道为什么...她身上就是有一种让人自惭形秽的气质。1
　　你看到她，你就知道...你跟她不是一类人，而且永远都不是一类人。你只能昂视她...2
　　越是昂视她，就越是想得到她。
　　这就是常清一直没跟杨帆闹翻的原因，套一句话来说...当我看到你老婆的时候，我就知道你这个朋友我交定了！12
　　“抱歉哦...嫂子不会做饭，所以只能沏茶给你喝了。”似乎是感觉到常清的眼神有些不正常，于青霜故意把嫂子两个字咬的很紧。6
　　常清小心翼翼的把茶接过来，尝了一口...有点苦，随后又很甜，然后总渴望着想喝下一杯。
　　于青霜看到，笑了一下“你少喝一点，杨帆正在给你做水煮鱼呢...他啊，听说你喜欢这道菜，故意去练习了很久呢！偏偏不告诉你...要是我不叫你来，他估计要一直瞒着你呢。”3
　　说完，她看了眼厨房的方向...里面传出一阵阵烹饪的声音。
　　嘿，不提杨帆还好...一提那个混蛋，常清气都气饱了，哪有什么心思吃饭。他看着面前沉静无比的于青霜，眼睛一转...说道“老师，有件事情我不知道该不该告诉你...”
　　于青霜眉头一皱“在家就不要叫老师了...我是你嫂子！你还有什么事情不能跟我说的？直说好了。”
　　于是，常清故意摆出一副磨磨蹭蹭的模样，好像受到了什么巨大无比的压力，然后...他才慢慢的说道“杨帆，在外面包小三了！”1
　　嘿，杨帆这个混蛋...犯贱是要付出代价的，就算他们夫妻俩最后澄清误会了，常清也要杨帆掉下一层皮来！他相信...没有任何女人能容忍老公在外面包小三。
　　果然，于青霜沏茶的动作立刻停了下来...似乎愣住了。
　　常清接着说道“老师，我本来还想瞒着你的...但这个混蛋居然把注意打到了杨鑫身上，你知道杨鑫我可是追了好久！所以...才忍不了的。”22
　　于青霜叹了一口气，眼神有点迷离。她看了常清一眼“哪个男人不是这样呢？有点钱之后，都会出去找女人吧，杨帆这样...你以后也会这样的。”3
　　常清被她一句话说的没脾气，但还是硬着脖子说道“老师，你说吧...要怎么修理那个混蛋，我帮你！”
　　于青霜眉头一皱“他最近又得罪你了？嗯...我先替他向你道歉，那个人虽然嘴上不好，但心里面还是很在乎你的...你跟他相处了这么多年，应该比我清楚。”1
　　常清简直无语...哈？太聪明的女人真的很讨厌...他本来还想找机会收拾杨帆一顿的，但就这么被于青霜给化解了。
　　这家伙有些生气，恼到“我就是看不惯他，家里面明明都有老师了，还总去外面沾花惹草的！”
　　于青霜看着常清，轻轻的一笑“你还没有找到女朋友吧？”5
　　就这一句话，让常清直接没脾气...该死的，这个女人为什么这么聪明？她到底是怎么看出来的？她是怎么由我说杨帆坏话看出我没女朋友的？
　　好奇怪...
　　看到常清沉默，于青霜伸出手来，轻轻的摸了一下常清的手指，眼神灼灼的看着他，说道“我知道你在想什么...我知道很多男人都在想什么，我也不知道...明明有那么多比我漂亮的女人，为什么你们都对我兴趣这么大呢？其实...我真的不好的。”1
　　她继续说道“常清，你认识我还短...时间长了你就知道，我其实是个很...烂的人！”8
　　说完，她忽然一笑“你最近在追杨鑫是么？嗯...或许我可以帮一下忙...那个女孩子比我漂亮多了，你眼光不错。”
　　就在于青霜摸常清手指的时候，杨帆端着菜就出来了...他一看这场面，眼睛瞪的硕大，这家伙直接把盘子重重的放在桌子上。
　　怒道“好哇常清...老子在里面给你做饭，你在外面勾引我老婆，你找死是吧？”

第四章 开始了3
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-25 15:43:47吐槽：83字数：2044
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　面对杨帆说的这话...于青霜一句解释都没有，只是坐在那里笑着。
　　常清也没了跟杨帆斗嘴的兴趣，干干的说道“是啊...我是有那个想法，但你觉得老师看的上我么？”
　　这话一说...杨帆的眼睛立刻亮了，他小小的哼了一声“也是...你这种家伙，青霜的眼光再差也看不上的。”1
　　说着，直接坐到了于青霜的身边，还尝试去抱她，于青霜皱了一下眉头，轻轻的推开。3
　　她用夹了几块鱼肉递到常清的碗里，说道“尝一尝吧...杨帆是学了好几个月呢！专门给你做的...”3
　　杨帆立刻不满意了，硬着脖子说道“专门学好几个月给他做？做梦去吧...老婆，这可是我专门给你做的！那个家伙他也配？”
　　常清轻轻的哼了一声，也不说话...只是死死的盯着那个混蛋，然后把鱼肉放进嘴里...别说，真的相当相当不错。
　　或者说...正符合他的口味。
　　于青霜在旁边淡淡笑着“我不喜欢吃鱼的...杨帆你早就知道吧？”
　　一句话直接把杨帆怼在那...这家伙脸色赤红的说道“哎，我只是感兴趣才做的而已，让老子专门给这个混蛋做饭？根本不可能的...连门都没有。”3
　　常清也丝毫不怂，立刻怼到“下次你再犯贱...我就在老师面前把你扒光了，然后强上你！”3
　　卧槽，这能忍？杨帆立刻就要爆炸。
　　于青霜伸手拍了一下常清的脑袋“鱼，不好吃么？”
　　常清闷闷的回到“好吃...”
　　她又轻轻的砸了一下杨帆“你嘴...能不这么臭么？”4
　　杨帆也蔫了“能！”
　　要是换一个人来，绝对摆平不了这两个家伙，但偏偏...于青霜就是能！
　　就听这女人说道“常清...辛苦你了，杨帆这些年来就只有你一个朋友，其他人都受不了他，你可不要抛弃他，不然...他就真的一个朋友都没了。”
　　杨帆的脸立刻变了颜色“抛弃老子？他配么？”1
　　常清哼了一声不说话。2
　　三个人慢慢的吃着饭，于青霜一直都在给常清夹菜，生怕他吃不好...反而一直把杨帆冷落在一旁，这让杨帆的脸色很差。
　　吃完，于青霜把碗筷收进厨房，逮着杨帆说道“你去送一下常清。”
　　杨帆直接就怒了“于青霜，你是我老婆！不是常清的老婆...你刚才都干什么呢？你跟他亲密的过分了，你知道么？”
　　于青霜也不恼，安安静静的听他说完...等杨帆的情绪平复下来。她才淡淡的说道“你离得开我，还是离得开常清？你前几天是不是得罪他了？”1
　　杨帆沉默了一下，然后故意把眼睛瞪的硕大“常清？他怎么能跟你比？他算哪根葱...你可是我老婆！”
　　于青霜笑了一下“老婆可以换，基友能么？你不送的话，我就去送了？”13
　　杨帆投降了...他死死的盯了一下这个女人“你这么聪明真的好么？”
　　于青霜给他整理了一下衣物，淡淡的说道“聪明？没有吧...只是看得开而已。我现在可是你老婆，难道不应该处处为你考虑么？你可是真的离不开常清呢...”5
　　杨帆彻底没脾气，灰头土脸的就去送常清了。
　　杨帆虽然也是学生，但是他事业有成...而且还娶了老婆成了家，自然不用继续住在学校了。但常清可不一样...常清现在还只是学生罢了，他只能回宿舍。
　　杨帆开车送他...两个男人一路无话。
　　等到学校门口，两个人下车，但谁都没有走。常清看了看天上的星星，说道“于老师...真好啊，你到底是怎么娶到她的啊？”
　　杨帆眼神迷离“我...我也不知道。我甚至不知道她脑子里都在想什么...我当时就随随便便的表白，她就答应了，然后就结婚了。我到现在还糊涂呢...”
　　常清死死的盯着他，眼神里一片的不善“胡扯...你到底用了什么阴谋诡计？连我都不说？说罢...你是不是暗中下药，先让于老师怀孕了？所以才不得不嫁给你了？这种手段...你干得出来。”
　　杨帆愣了一下，张嘴想要说点什么...但，他想了半天最后还是没有说出口，有些事情...就算是最好的朋友，也说不出来。2
　　他只能嘿的笑了一声“你嫉妒了？你羡慕了？”
　　这一次，常清没有反驳...他回想于青霜的种种，心里面有一股说不出来的情感。你知道你永远得不到那个女人...但，你就是控制不住自己去想她。
　　其他女人，常清可以厚下脸皮去追求，去死缠烂打。但于青霜...她根本油水不进，她看着你，就好像能把你的皮骨血肉一起看透了一样。
　　让你失去一切的勇气。
　　于是，他叹了一口气“是啊...我羡慕死你了！” 基本的底线常清还是有的，嘴上可以随便花花，但真的去追求于青霜？光是自己那关，他就过不了。
　　他不可能不顾杨帆的感受去追求他老婆。
　　但，杨帆这个贱人是绝对不会放过这个机会的，这家伙嘴角一歪，一脸得意的说道“哎呀，那你就羡慕吧...那你就嫉妒吧！老子又帅又有钱，偏偏还有一个极品老婆！而你永远得不到，只能看着！”
　　哈？这家伙这是又犯贱了？
　　常清眼神凶狠的瞪着杨帆。
　　杨帆一哆嗦，立刻蹿进车里...然后急速的开走，临走之前他还不忘犯贱“常清...你这个家伙一辈子都只能是单身狗！而老子...有用不完的女人！偏偏一个都不给你。”1
　　常清被气到了...拔腿就追。
　　杨帆疯狂的掉头，然后...就在常清的面前，一辆重型卡车猛的冲来，直接压上了正在急急忙忙转弯的杨帆...瞬间碾过！9
　　等常清回过神来的时候，杨帆连人带车...都被压扁了。9
　　常清直接就愣住了...刚才，还在跟他 犯贱的那个基友就这么死了？5
　　就这么突如其来的死了？13



第五章 老子还没死呢
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-26 09:20:44吐槽：72字数：2139
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　几天后，常清在杨帆灵堂上的时候依旧是懵逼的...他完全不能接受那个从小玩到大的好基友就这么死了。
　　他很认真的向于青霜坦述了全部的经过，一丝一毫的隐瞒都没有。他不想在这个问题上欺骗这个女人...于青霜听了以后一脸的酸涩。1
　　她能怪常清么？两个人打打闹闹的多少年都这么过来了。
　　要恨只能恨杨帆，明明知道自己开着车，还非要去惹常清...还不知死活的在公路上逆向掉头。
　　虽然于青霜一句责备的话都没有说，但常清还是有些内疚...于是，他就作为杨帆的家属出现在了他的葬礼上。4
　　在场的所有家属...一共只有三个人。
　　于青霜、常清，还有个刚满一岁正在牙牙学语的女儿——七七。5
　　杨帆的父母并没有参加，其他亲属更没有来...因为杨帆的嘴实在太臭了，能得罪的基本都得罪了，父母更是痛恨他年纪轻轻的就死了...而且还是自己作死。12
　　所以，就连葬礼都不参加了。
　　灵堂上，于青霜抱着七七，身穿素白的衣服跪坐在那里...她的旁边就是常清。1
　　这女人性格本来就平淡无比，其他人装都装不出来她那个模样，颇有点不吃人间烟火的模样。现在...更是穿的一身素白...于是乎，她的整个气质徒然上升了一大截。
　　明明很痛苦，偏偏努力的压制着，脸上故意做出一副很平静的模样，但眼睛却控制不住的发红。7
　　一个极漂亮的女人努力的压制自己的痛苦...那安静到极点的模样让她显得无比脆弱，偏偏这脆弱中绽放的鲜花是如此的美丽。
　　尽管知道她一碰就碎，却根本忍不住的想去靠近，想去抚摸...甚至想把她揽在怀里。
　　再加上她是如此的不同，气质如此的非凡...
　　学校的系主任也来了，副的。那是一个身体健硕的中年人。他看了一下于青霜，小小的惊艳了一下，说道“节哀，有什么要求的话尽管跟我提...能答应的我都答应。”
　　于青霜小小的嗯了一声“谢谢主任。”这本来是寻常无比的对答。
　　然而就在这个时候，那系主任突然伸出手来就去握于青霜...“我说的是...任何事你都可以跟我提...你年纪轻轻的就守了寡，而且还带着这么小的一个孩子，以后要怎么生活啊。”1
　　常清就在旁边，看到这混蛋的举动立刻把他的手打开...嘴里面骂道“这可是在灵堂，你胆子不小啊？”
　　系主任尬尴的一笑，灰溜溜的就走了。其实他知道自己不应该这么急的，但那个美丽无比的寡妇就在自己的面前，他一下子就控制不住自己了。
　　于青霜瘪了一下嘴，说道“谢谢。”
　　常清问道“嫂子...你再找一个人吧。”5
　　于青霜一脸无奈的看着常清，不远处就是杨帆的骨灰，还没有下葬呢...你就让他的老婆改嫁？如果是其他人，于青霜早就翻脸了...
　　不过幸好这是常清...于青霜知道这家伙有点莽。2
　　她说道“不...我不会再找的。”就算她心里面有那个心思，面对丈夫的骨灰，她也无论如何都说不出来的。
　　更何况，她还没有那种想法。
　　她刚说完这话，又一个前来悼念的人...于青霜按照礼节应对，没想到这人居然跟那个系主任一样，根本不是来悼念的，就是来打小寡妇主意的。
　　而且，这混蛋更过分，直接说道“才一岁多的孩子...连人都不认识呢，完全可以当成亲生的来养。虽然你是二婚，但我不介意的。”
　　嘿，常清这个暴脾气...当时就跳了起来，直接给了那个混蛋一脚。
　　于青霜本来就脆弱到了极点，再碰到这种事...简直有点撑不住了。
　　常清劝到“嫂子...你真的要再找一个了，不然这些男人跟苍蝇一样。”2
　　这话一说，于青霜的眼泪直接就掉下来了，嗓子都哑了“不要再说了...我不会再找的。”
　　然后...下一刻，常清直接就抓上了这女人的手。
　　于青霜愣住了，奋力的挣扎...但她的力气又怎么比得过常清呢？怎么挣都挣脱不开。她气极了，狠狠的打在常清的身上。2
　　杨帆的骨灰可就在面前呢...你这个家伙...1
　　常清却说道“我今天是作为杨帆最好的朋友来参加葬礼的...我绝对不允许任何人在他的葬礼上调戏他的老婆！我就是向其他人表明...嫂子是有主的人，他们不能打主意！”3
　　“就算杨帆在这，他也会支持我的。”1
　　说完，还从于青霜的怀里把七七抢了过来。七七实在太小了...根本不认人，刚刚会说话，常清一抱她，她就笑了出来，还朝常清招手，嘴里面说道“啊噗噗...啊噗噗！”
　　于青霜的脸立刻就红了...常清不知道，但她知道啊...七七这是在叫爸爸！七七的年龄太小根本发不出标准的音...只有最亲近的人才能听明白她在说什么。9
　　见实在挣不开，于青霜索性也就认命了。
　　于是，当下一个人打着歪主意的家伙过来悼念的时候，就看到那个惹的他心痒难耐的寡妇...此时正被另外一个男人抓着手。
　　他一下子就愣住了...
　　于青霜脸色发红不知道该说什么...常清死死的盯着那个人，说道“这是我嫂子！”1
　　那人一惊，卧槽...小叔子牛逼啊...葬礼上就泡到嫂子了？这进度也太快了。
　　于是，他根本不敢有其他的想法...规规矩矩的悼念完，然后乖乖的消失。
　　接下来连续几个人都被常清给镇住了，乖乖的按照礼节悼念，再也没有在葬礼上调戏人家老婆的动作了。
　　于青霜又是生气又是感激...最终，这个女人还是跟常清说道“谢谢...”
　　常清一脸的正义“我是杨帆最好的朋友，这是我应该做的。”
　　他刚刚说完这话，突然...闯进来一个人，这人好像是个女人...披头散发的，等她走近了，常清才看清...这居然是杨鑫！1
　　杨鑫一进来，就看到常清正抱着于青霜，她的脸直接就红了，怒道“卧槽...常清你这个混蛋，老子还没死透呢...你居然泡上我老婆了？”9



第六章 老婆嫁老公2
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-26 15:40:34吐槽：39字数：2047
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　“老子还没死透呢，你居然泡我老婆？”1
　　这话一说，常清直接就是一哆嗦！差点吓死...心里有没有鬼，他自己不清楚么？哪怕他在于青霜面前表现的再纯洁，那也别想骗过自己啊。
　　嫂子摸起来...那是真的软啊。
　　他以为自己做的事情不会有人来打扰，然而万万没想到...其他人是没来，杨帆自己来了！这能不吓到常清么？
　　不过呢，这家伙还是有点定力的。面对杨鑫的质问，他不但没有松开于青霜，反而抓的更紧了，愤怒的说道“你是哪位？这可是杨帆的葬礼...”
　　杨鑫气的七窍生烟...暴躁的说道“你说老子是谁？老子就是杨帆！你给我等着，我一会儿再收拾你。”
　　说完，她直接掉头...在外面疯狂的嚎叫“你们这些狗东西，老子的骨灰盒还在这里摆着呢，你们就敢打老子老婆的主意？平常一个个人摸狗样的...没想到一个个都这么龌蹉！”
　　她说完，直接踹翻了这些人送来的花圈。
　　这还不够...还要上去就殴打那些人。
　　其他人都愣住了...卧槽？鬼附身？那些心里面有鬼的人，立刻吓得瑟瑟发抖，根本不敢抗拒...只能乖乖挨打。
　　杨鑫明明是一个女生...却追着一群成年男人满地跑。
　　最终这场闹剧被于青霜终止了，她强行从常清的怀里挣脱...走到外面，说道“你闹够了没有？闹够了请你离开。这是我老公的葬礼，我不允许其他人捣乱。”
　　正在吵闹的杨鑫听到这话，把脸转了过来...一脸懵逼的说道“青霜...我是杨帆啊，我真的是杨帆啊...不是杨帆，谁会生这么大的气啊。”
　　于青霜脸色一冷“你当我是弱智么？”
　　这话把杨鑫怼愣住了，她看了看自己的手...白嫩修长，然后又低头看了看自己的身体，完全被一对硕大的欧派阻挡了视线。
　　用着这样一副身体，她无论如何也不能指着自己说，这就是杨帆。
　　于是，她的心就有些慌了...她哆哆嗦嗦的说道“青霜你要信我啊...我也不知道怎么回事，开着车呢，突然就钻到了这个女孩子身体里，但我就是杨帆啊...我真的是杨帆啊。”
　　于青霜轻轻的哼了一声“请你离开...这里不欢迎你。”
　　杨鑫毛了...卧槽，她好不容易大难不死，结果老婆不认她了？这不是扯淡么...于是，她立刻扑了上来，死死的抓住于青霜的手。
　　说道“老婆，你左欧派上有一颗痣。我是在你办公室求婚的...七七出生的时候，背后有一大片红痣，我们俩当时还吓得不行。这些可都是只有我们俩才知道的事情。”
　　“你...你要相信我就是杨帆啊！”
　　然而...于青霜听到这些话，眼睛直接就红了，眼泪一大坨一大坨的掉下来！
　　她的声音都有些颤抖了“我听别人说...杨帆跟你有不正当的关系，之前我还怀疑是别人故意挑拨的，现在我信了！”3
　　“他居然连这么隐秘的事情都告诉你了...你们俩的关系一定很好吧？”
　　“杨鑫...你作为我的学生！居然跟我的老公搞在一起？现在还在他的葬礼上捣乱？你是不是以为我真的好欺负？”4
　　杨鑫一听...整个人直接懵了。卧槽？我...我...我什么时候跟其他女人乱搞了？我怎么不知道？究竟是哪个王八蛋在于青霜面前胡说的？4
　　平常的话也就算了...
　　但，现在可是关键的时候啊...这么关键的时候，怎么就？
　　现在她无论怎么说...都会被于青霜认为，是杨帆告诉她的，会让于青霜的误解越来越深！也就是说...她不要想着今天让于青霜承认她就是杨帆。
　　杨帆...也不是个一般人。她年纪轻轻的就开了一家公司，还娶到了自己的老师...她有着非一般的智力和决断。1
　　她立刻转变目标，既然今天不能让于青霜承认，那无论如何也不能让于青霜再对她抱有恶感，不然...以后就休想让她承认。
　　于是，杨鑫立刻低头认错...说道“于老师...抱歉...我错了！我刚才都是胡说八道，我是嫉妒你能嫁给杨帆才那么说的...请你原谅我！”
　　于青霜脸色一冷，重重的哼了一声，也没说话...直接就进了灵堂。
　　杨鑫这时候怎么敢离开？她太怕于青霜对她产生恶感了...生怕以后都没有机会接触到这个女人。于是，立刻亦步亦趋的跟了进来。
　　然后...她就看到常清一边抓着她的老婆、一边抱着她的孩子。2
　　她整个人气的都要爆炸了，连欧派都比平常大了几分！但...她还偏偏不能发作，不但不能发作，还必须老老实实的按照礼节，给自己做悼念。2
　　真TMD...
　　悼念过后，杨鑫立刻走到于青霜身边，说道“于老师...请你请你一定原谅我，我刚才真的不是故意的，我就是脑子一抽。”
　　于青霜脸色冷淡...杨鑫立刻抓住她的手，满满的都是祈求。
　　最终，于青霜说道“要我原谅你也可以...但你要答应我一个条件。”
　　杨鑫想都没想，立刻说道“好，你说吧...什么条件我都答应你！”在杨鑫想来，于青霜不是个恶毒的人，她无论如何也提不出什么过分的要求来。
　　因此，她爽快无比的就答应了下来。
　　然后，就听到于青霜说道“那你就跟常清多接触接触吧...最好跟他谈个恋爱，这样...你之前勾引我老公的事情，我就不追究了。”8
　　what？
　　杨鑫一听，整个人直接就懵了。
　　这...这算怎么回事？她老婆把她...送给了其他的男人？
　　尼玛，这什么鬼？
　　就在杨鑫一脸震惊的时候，于青霜反手抓住了她，劝道“我知道常清看起来不怎么样，但接触的多了，你就会发现他真的是个不错的人。”3
　　杨鑫一听，差点没气死过去。9



第七章 陪我睡
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-27 09:00:10吐槽：39字数：2134
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　在于青霜的强逼下，杨鑫被直接推进了常清的怀里。偏偏...杨鑫还不能反抗，她一反抗，于青霜就会觉得这女人不但来故意搞事，而且还不打算道歉。1
　　于青霜就这样挣脱了常清，还反手把自己的情敌给坑了进去。
　　这女人...真的是厉害。她根本不想被常清抱着，偏偏她的力气不如常清，而且那个混蛋还说的有理有据。
　　现在，一切都完美解决了。
　　杨鑫简直懵逼啊...她是来找老婆的，不是来找老公的！被推进常清怀里的一瞬间，她立刻就感觉到...那个该死的王八蛋居然在她的欧派上狠狠的捏了一下。2
　　害的她全身上下都是一抖。
　　偏偏她还不能说...因为，这个家伙肯定说自己不是故意的。
　　好好好，我现在还有用得上你的地方，等什么时候用不上你了...那就是你的死期了。杨鑫二话不说，扯着常清就走了出去。
　　常清不想离开，但奈何杨鑫拉的紧，而且于青霜也让他出去。
　　于是，他就只能跟着出去了。
　　一出门，杨鑫就立刻焦急无比说道“常清你这个王八蛋！老子还没死透呢...你居然抱上我老婆了？不过，我现在先不跟你计较这事，我老婆不认我了！你说怎么办？”
　　“我老婆不认我了啊！你敢信么？”
　　常清愣了一下“杨鑫...你不是个女生么？你怎么有老婆呢？你老婆是谁啊？”1
　　这话一说...杨鑫直接愣住了。
　　what？
　　老婆不认她了...现在连基友都不认她了？
　　杨鑫咬着嘴唇说道“我告诉你吧...我就是杨帆，就是那个从小跟你一起玩到大的人！我昨天跟你疯闹之后不知道怎么回事就进了这个女人的身体里。”
　　“我真的是杨帆...有什么问题你问吧...我保证能回答上来。”
　　常清捂了一下额头，一脸诡异的看着杨鑫...然后还戳了戳她的欧派，说道“拜托...我基友可是个男人，他没长这个东西的。杨鑫我是喜欢你，是追求过你...但你也不能把我当傻子骗啊...舔狗也不是这么当的。”
　　杨鑫气的差点爆炸...卧槽，被人戳了欧派她还不能说啥。
　　这家伙咬着牙，握着拳头，说道“你后腰要有个黑色的胎记...小时候我们去水库玩的时候我看到的！”
　　“还有...你到现在都是处男，虽然你到处跟别人说你上了这个上了那个，但实际上一个女人没碰到！”
　　“还有...我新婚之夜跟你躺在一张床上的，那天实在太累了...脑袋一懵就睡了！结果起床后才发现居然是你这个混蛋！还好我们俩都穿着衣服...”8
　　杨鑫一口气说了七八件事情，都是只有两个人才知道的事情。
　　说完之后，她一脸自信的说道“现在...你该相信我就是杨帆了吧？青霜死活都不相信我...你得帮帮我！”
　　说完，她直接扯上了常清。
　　然而，常清的表现...却异常的冷淡。就听他说道“我是舔狗，但我不是弱智！”
　　“你真是...太让我失望了！我知道你看不上我...但我万万没想到你居然真的跟我基友搞在一起了，连这些事情你都知道，你们俩究竟睡了多少次？”3
　　what？
　　杨鑫的眼睛瞪到硕大...
　　尼玛...我说了这么多，你都不相信？我睡个蛋的杨鑫啊...我怎么敢打杨鑫的注意啊，我就不怕真的被你给干了啊。
　　杨鑫直接被气到无语...她恨恨的说道“你...你这个王八蛋！好好好，你说吧...要怎么样才相信我就是杨帆？”
　　常清嘴角一歪“过来，给我抱一抱！”
　　杨鑫简直爆炸...你TMD刚抱过我老婆，你现在居然还想抱我？你打算干什么？她凶狠无比的盯着常清。
　　常清哼了一声“你果然不是杨帆...杨帆的话，变成女人一定会让我随便抱的！她可是相当清楚，我喜欢杨鑫的！”3
　　说完，转头就要走。
　　杨鑫要疯...她真的要疯...眼看着常清这个混蛋真走了，她脸一红，直接把自己扔进了常清的怀里，果然...这个混蛋的手立刻不老实了起来，偏偏杨鑫还一个字都不能说。
　　她拼命的夹着腿，努力的不让自己叫出来。
　　颤颤抖抖的说道“现在...现在你相信了吧？杨鑫可是不会让你抱的。”
　　哪知道常清一听...奇怪的看了一眼杨鑫“不是吧...抱抱就让我相信你是杨帆？难不成你真的当是我弱智？抱歉啊...我只是舔狗啊！”
　　杨鑫简直...简直！！
　　她平复了一下自己不停起伏的欧派，那上面还停留着常清的爪子，恨恨的说道“那...那要怎么样才相信？我告诉你常清你可别过分！老婆孩子还都在里面等着我呢...”
　　常清一摊手“简单啊...陪我睡一次就行了！”7
　　what？
　　杨鑫立刻挣脱常清，一脸不敢相信的看着。她...她简直不敢相信自己的耳朵。
　　就听常清说道“杨帆说过...如果自己变成了大美女，第一件事就是要陪我睡一次！你如果是杨帆的话，一定记得。”
　　杨鑫立刻无语...她...她的确说过这话。但，这种说...用屁股想都知道，那完全是在胡扯啊，谁能想到她一个娶了老婆、生了孩子的男人，有一天真的会变成女人呢？
　　但...你要杨鑫陪常清睡？
　　你TMD刚抱过我老婆，明显就是要泡她...然后，你泡完我老婆，再来睡我？
　　杨鑫的欧派...瞬间变大了...气得！她恶狠狠的看着常清，然后上来就是狠狠的一巴掌，怒道“你...你真是个王八蛋！我看透你了！我们俩绝交！”3
　　说完，气呼呼的就走了。
　　她心里面生出一个狠毒无比的计划来...反正常清那个舔狗一直在追求杨鑫，那索性...她也不要什么真身了，也不强行要常清承认她就是杨帆了。
　　她直接装成杨鑫就好了...然后把常清诱惑到手，天天让他舔自己、天天折磨他。
　　然后，利用常清...去接触于青霜！
　　她跟于青霜都结婚生子了，她就不相信...她能追到于青霜一次，就不能追到第二次？11


首页 > 宅文 > 青春日常 > 基友居然是校花？
第八章 三份的快乐
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-27 16:01:54吐槽：109字数：1961
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　当晚，常清住在了杨帆的家。2
　　不要想歪...这是于青霜要求的。因为七七一直在哭闹，一直啊噗噗、啊噗噗的叫，对于一个刚死了亲爹的女儿...于青霜是无论如何都狠不下心来的。2
　　况且，她自己也有些害怕，于是就邀请常清今天住下，并且明确的说明...只能住一天！她还故意在常清面前把客房收拾了出来。
　　什么意思？那已经很明显了。就是明确的告诉常清不要打任何的歪主意。
　　常清在一旁抱着小七七，看着于青霜收拾...说真的，越看就越是喜欢。
　　于青霜这个女人，你初看的时候并不觉得多么漂亮，只是看起来有点舒服。然后，当你看过她一眼之后，脑子里就总是留着她的残像，一直回味她那优雅无比的动作，再也忘不掉她了...总是想跟她更深一步的接触。2
　　偏偏她这个人还极为平淡，欲望极少...油水不进！以前，是绝对没有任何机会的。
　　常清问道“嫂子，你真的不打算再找一个了么？你跟我说实话好么？”1
　　于青霜回头看了他一眼“不打算找了...我知道你在想什么，这个问题...以后不要再问了！”
　　常清喉咙有些干，以前杨帆在的时候，他最多只能口花花...心里面尽管很想，但一直都在努力的压制着。5
　　现在，他要问一问...他究竟有没有那个机会！
　　“嫂子...你真的喜欢杨帆么？”
　　于青霜一笑“当然喜欢了...不然怎么可能嫁给他？”
　　常清抱了抱小七七，七七冲他啊噗噗、啊噗噗的叫着。因为常清总来这里，七七年纪太小了，根本分不清他和杨帆的区别。
　　于青霜听着七七的叫声，轻轻的咬了咬牙，脸上微微有一点红。
　　然后，常清的问题就来了“嫂子...杨帆都死了...你就不能跟我说实话么？你真的喜欢他么？”
　　于青霜愣了一下，接着无奈的笑了笑...“你...也看出来了？”
　　常清直翻白眼，他又不是傻子，怎么看不出来...于青霜其实不喜欢杨帆，她对杨帆更多的是一种义务，常清从来没在于青霜的眼睛中看到过爱情。
　　于青霜看了看常清，又看了看他怀里的七七，最终叹了一口气...
　　她把东西整理好...轻轻的跪坐墙边，平淡的张嘴。
　　“其实...我是个很...很烂的人！小时候我是个很任性的家伙...父母很宠我，然后有一天因为一丁点的小事，我就把家里全砸了...所有的东西都砸了，那最少是家里十年的积蓄。父母看到以后，一句责备都没有，他们只是默默地把东西都收拾好...然后第二天就当什么事都没发生过。”1
　　说完，于青霜看着常清，努力的让自己笑了笑。“你懂么？你大概不懂吧...从此以后我就感觉心里面很空、很空...明明我做了错事，而且还是天大的错事...结果父母却一句责备都没有，仿佛...仿佛我就是个不存在的人，从那天开始...我就很少笑、很少哭...很少有情绪...因为...我感觉自己不真实，我感觉不到自己的存在，找不到任何能让我产生情绪的东西。”4
　　常清愣了愣“那...那你是怎么嫁给杨帆的？”
　　于青霜无奈的笑了一下，她的笑容很淡很淡，更多的是一种礼貌的笑，而不是发自内心的笑。她说道“因为我到了结婚的年纪，我自己虽然不想结婚，但父母让我结婚，而且总是有很多人想让我结婚，于是我就只好找个人结婚了。我不想谈恋爱，但其他人总是告白，却没人向我求婚。只有杨帆求婚了...于是我就答应了。”2
　　听到这里...常清傻了。
　　他口无遮拦的说道“当时如果是我求婚的话，你会答应么？”
　　于青霜眉头一皱“你虽然不好...但如果求婚的话，我还是会答应的。对我来说找哪个人结婚都一样的...我完全不会做一个妻子，不知道该怎么跟丈夫相处，只是努力尽到自己的责任罢了。”1
　　“杨帆在的时候，我感觉他很不开心...我也很难堪，不知道该怎么讨好他。现在他走了...虽然这样说有些不礼貌，但我真的松了一口气。”1
　　说完，她朝常清一笑...这次，常清感觉到她的笑容里，有了一点点的真心。
　　然后下一刻...常清直接跪在她面前，说道“嫂子，请你嫁给我吧！”29
　　于青霜虽然认为自己做的很差，但她又漂亮、又优雅、还贤惠的要死...而且绝对不可能出轨，这样的女人...简直找都找不到！
　　关键，她还是常清的老师！
　　为什么不要？
　　当年就是因为杨帆大大咧咧的一时嘴快才娶到她的...常清嫉妒的要死，现在...他也有了这个机会，他怎么会不好好珍惜？12
　　于青霜...下意识的后退了一步。
　　她眉头狠狠的皱了皱“我...我跟你说了这么多，就是希望你不要乱打主意，你难道觉得我是一个好女人么？我怎么可能是一个好女人呢。”2
　　常清抬头死死的盯着她，一字一句的说道“在我的眼里，老师...就是天下间最好的女人！”
　　于青霜的整个身体都颤抖了起来，她把手指放进嘴里轻轻的咬了咬。无奈的说道“我不是好女人，你也不那么想...你只不过是看我有一点漂亮，对我的身体有一点想法罢了！”2
　　“以后，请你不要再说这种话，不要再提这种要求了。不然...我就再也不见你了。”
　　她刚说完这话，怀里的七七立刻朝常清笑着，嘴里面还说道“啊噗噗、啊噗噗！”1
　　有些事，可不是那么随人意的呢...6


第九章 你老婆不错3
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-28 08:40:34吐槽：52字数：2116
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　课堂上，常清坐在第一排。1
　　不要想错了，他可不是什么好好学生，为了努力学习才坐在第一排的。只是因为，这堂课是于青霜教的...
　　课程的名字叫《西方艺术品鉴赏》，是一门谁都可以选修的小课...安排的教室也是小的。因为这门课程很偏门，而且给的学分也不是很多。
　　正常来讲，修的人不会有多少，就算报名了...也不会来上课的。
　　之前就是如此。
　　但，让人万万没想到的是...这一次不但真的有来修这门课的，而且人还很多...远远超过了小教室的规模，甚至在走廊里都挤下了一群人。
　　估计，要不了多久就要换地方了。
　　来的人中，男生有...女生也有，一点都不少。
　　这一切变化的原因就是...这门课换老师了。
　　想都不用想，没人对课程本身感兴趣的...所有人感兴趣的都是台上的那位老师——于青霜。说真的...你乍一看她，真的说不出她哪里漂亮来，就是感觉很舒服。
　　然后，回去之后...总是莫名其妙的想起她。更过分的是，会莫名其妙的模仿起她的动作来，想象着她在讲台上的一颦一笑。4
　　所有的学生中，做的最过分的就是——常清。
　　其他人尽管也想看于青霜，更是想跟她接触...但，往往都没那个胆子，只是远远的看上一眼罢了。然而，常清却不一样...
　　这个无耻的家伙不但跟女生抢第一排的位置，而且...眼睛还一直盯着于青霜，用的还不是正常的眼神，看得也不是正常的部位。
　　于青霜是...淡然，是经常被注目，但她也有点受不了常清。
　　于是，在讲课的空档...这位漂亮优雅的女老师轻轻的拍了一下常清的脑袋，说道“这位同学，要好好听课啊...眼睛不要乱看别的地方。”
　　一般来讲...在大学，极少极少会有老师维持纪律...更不会有老师当众训斥学生。老师们没那个闲心去管理学生。
　　所以，于青霜...这个举动，真的有点出乎意料。
　　其他同学听到...立刻...轰然一笑，这位老师的意思谁不懂呢？这里的人都是来看这位女老师的，但只有你这个家伙做的最过分。
　　看嘛，把女老师看得都不好意思了。
　　一般人...面对这种情况也就笑一笑。但常清不一样...常清特别的无耻...也特别的莽。他眨了眨眼睛说道“我没看其他的地方啊...我就看老师了！”
　　于青霜咬着牙看了他一眼，半天没说出话来。
　　然后，这家伙更过了“我不但想今天看，明天也想看...甚至想看一辈子呢！”4
　　哄，课堂上顿时炸了...这是啥？这是示爱啊！这是当众示爱啊...2
　　于青霜气了个半死，但她性格平淡，只是盯了一眼常清，说道“我不会考虑你的。”1
　　说完，强行阻挡常清说话，然后继续上课。
　　下课之后，这位女老师...飞速的走了，怎么看都有一种灰溜溜逃跑的感觉。其他同学都对常清佩服的五体投地，真的是猛啊...真的人才啊。
　　敢在课堂上追女老师的家伙...不是一般生物啊。
　　常清嗤笑，嘿...在课堂上追有什么稀奇的？我还能在她家追她、甚至还能当着她老公的面追她呢。
　　他立刻拿出手机，给于青霜发了一个短信“晚上...我去你那。”
　　短信几乎是秒回“我晚上有事要办...你以后尽量少来我家。”
　　常清的嘴角一笑，哼...这种挣扎是无意义的，他早就知道于青霜一定会抵抗的。以前嘛，他拿这个女人简直一点办法都没有...只能干看着，完全不可能追得到。
　　但现在？
　　他立刻回到“七七的血管瘤去医院看了没？”7
　　过了足足五分钟，于青霜才回到“还没有...只有小米粒大小罢了，没关系的。七七是我的孩子，没人比我更关心她...请你以后...”
　　常清一看...几乎要笑出来了！嘿，我就知道这个女人肯定没带七七去看。于是，他把早就准备好的资料图片直接甩了过去。
　　在短信里充满怒意的写到“你是怎么当母亲的？你只管自己过的舒服就不管七七了么？你看看...七七血管瘤可是长在动脉上，你知道这有多严重么？你明天就跟我去医院！”4
　　过了两分钟，于青霜不甘心的回到“谢谢...”然后她又咬了咬牙，无奈的写道“七七想你了...”
　　让一个生病的小女孩天天啊噗噗、啊噗噗的叫着，尽管于青霜有点过于淡然...但她真的有点扛不住。她知道常清心怀不轨...也奋力的抗争了...但，她更是一位母亲。3
　　于是，她只能投降。
　　常清很快就发来胜利的宣言“我晚上过去！”
　　于青霜恨恨的咬着牙，攥着拳头...怪谁呢？怪她自己...没有照看好七七。
　　教室里，常清抱着手机脸上一片愉悦的笑容...嗯嗯嗯，帮助基友照顾她老婆什么的，这是应该做的。12
　　如果能连基友一起照顾的话...那就更好了。3
　　就在他胡思乱想的时候...同寝室的王胖子突然走过来拽上他，说道“老三，走，赶快跟我走！”
　　常清愣了一下。
　　王胖子解释道“嗨呀...听说篮球场有个美女在打球...老大让我们赶快过去呢，晚了就没得看了！”
　　常清一脸的不屑“切...哪个美女比得上于老师！”
　　王胖子一脸懵逼，怒道“你少在这YY了，别以为在课堂上占了点便宜就真的能把于老师怎么样了！你这个家伙少痴人说梦了！”
　　说完，不顾常清的抗拒...强行把他拽了起来，拉向了篮球场。
　　篮球场已经围的人山人海...不时时的有一声声的叫好声传来。常清有些纳闷，卧槽？我们学校什么时候出现这种级别的美女了？
　　能引得这么多人看？
　　他跟王胖子疯狂的挤进去...然后就看到杨鑫正在篮球场上弹跳着。她肆意的运动，那饱满无比的欧派上下弹动...简直能惊爆眼球！
　　常清的脑子里只有一个想法。
　　“你老婆不错...但你，更不错！”8


第十章 但你更不错3
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-28 13:41:05吐槽：25字数：2157
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清记忆中的杨鑫...是个比较高冷的家伙，与其说比较高冷，还不如说比较宅！
　　她就跟普通女生一样，除了长得格外漂亮点，好像也没别的不同了。不是在寝室就是在图书馆...几乎不参加任何的活动，更不参加社团，所交的朋友...也是那一圈死宅的女生。
　　是那种完全不跟男生交流的女生，跟外面更没什么交集。
　　她们天天谈的是明星八卦、各路绯闻，可能唯一的爱好就是追星了...或者看韩剧？
　　有时候想想，自己跟她们真的好像两个次元的生物。她们喜欢的...常清一律不喜欢，常清喜欢的...她们看着就鄙视。
　　当时常清想接近她，都费了九牛二虎之力。
　　而现在的杨鑫呢？正穿着背心、短裤...让自己尽量的清凉，然后...在篮球场上跟一群男生挥汗如雨...
　　那张漂亮到极点面孔，微微有些发红...还不断的喘着粗气，尽管看起来比较狼狈...但不知道为什么，好像全世界的阳光都打在她的脸上一般。
　　让她光芒四射。
　　感觉，她就是整个世界的中心。这女人一片开怀，连脸上都充满着笑意。
　　这根本不像之前的她，完全不像。男生失误...她直接的说道“你也不行啊...这球怎么传的？”
　　尽管她在指责你，但你却感觉到更加畅快了...因为你知道，她是在真正的玩球，而不是单纯的让你陪着。
　　她那夸张的身材，在不断的运动中极尽彰显，两个大大的欧派更是上下弹飞。惹得跟她一起打球的男生们一个个面色赤红，虽然非常想跟她进一步的接触...却偏偏不敢。
　　甚至连打球应该有的碰触都做不到...
　　这就是女神！
　　他们喜欢...更是害怕。在极度的喜欢中，诞生了害怕这种情绪。
　　球场外的常清，也趴在铁丝网上...死死的盯着里面的杨鑫...这才是女神，这才是真正的女神呢。之前的杨鑫虽然长得漂亮...但不知道为什么，总是少了一种气度。
　　跟她打交道的时候...你必须要小心翼翼的，说不定就哪句话中的哪个字说错了，她就会整整一周都不再跟你说一个字。
　　之前的常清过的可是心惊胆战。
　　旁边有学生问道“这谁啊？我们学校还有这种极品美女？”
　　王胖子像看傻子一样的回头“你是不是傻...这杨鑫啊...你连杨鑫都不知道？”
　　那同学听了更懵“杨...杨鑫是谁啊？大几的？是我们学校的？”
　　在大学就是如此...很多你觉得简直就是校花的女人，另外一个人却根本不知道，甚至连名字都没听过。不是因为那女人长得不漂亮...而是因为...她们的魅力实在不够。1
　　但，王胖子不一样啊。他的志向就是收罗全校所有的美女，所以...杨鑫对他来说，简直就是如雷贯耳！听到有人如此评价自己的女神，这家伙顿时来气。
　　“嘿...连杨鑫你都不认识，还是我们学校的？你也别看了...看了你也追不上！告诉你吧..这女人可是出了名的难追！”
　　被无缘无故骂了一顿的同学更加懵逼了...卧槽，难道我真的这么宅？难道我真的脱离社会了？为什么这么出众的美女我以前连听都没听说过？1
　　常清看着杨鑫在球场里面挥汗如雨...下意识的咽了咽喉咙！他当然知道里面那个家伙就是他的好基友杨帆。1
　　杨帆这个家伙...泡女人的手段多的是，当然也会篮球了！而且玩的还不错呢。
　　不然怎么可能在这里打球？但，这个家伙球风可不怎么好呢。
　　果然，杨鑫玩了一会，擦了擦汗，骂道“我说...你们这些家伙好像都是处男吧？昨天晚上没玩什么激烈的运动吧？怎么一个个的这么虚啊...打球的时候能不能有点力气？”
　　其他人一听，直接傻住了。
　　卧槽？这种话是女神说出来的？但不知道为什么...这种感觉真好啊。
　　只有赛场外的常清露出一个诡异的微笑来...果然，这混蛋就算死过一次了，也改不了她嘴臭的毛病，到哪都是那么惹人讨厌。2
　　场外立刻有人喊道“那是他们让你的！”
　　杨鑫一听 ，狠狠的擦了擦汗，怒道“老娘用他们让？”说完，指着一个男生说道“来，给我传球！”3
　　那个男生本来马上要投篮了...但在杨鑫的要求下，下意识的就把球传了过去，而此时的杨鑫正在三分线外，这家伙一拿到球就喊道“来啊...是男人就来抢我！”
　　几个男生听到...立刻冲了过去。
　　杨鑫狡黠的一笑，直接跳起...然后原地投篮。
　　谁都没想到她居然在三分线外投篮...这是比较难的，而且还是在赛场上...她刚刚怒骂了别人，如果投不中...那可是要换来一片嘘声的。
　　就看到杨鑫轻轻的一跳，身体仿佛小鸟一般的轻盈...那大大的欧派更是跟着她的动作微微弹起...还有丝丝的汗水落下。
　　汗水滚落，飞散在空气中。
　　在阳光下，她整个人都发着光。
　　然后，下一刻...那球划出一个美丽的弧线，瞬间进框。
　　杨鑫拍了拍手，轻轻的哼了一声，说道“老娘可不是什么花瓶！不需要你们让！”1
　　她这一个投篮的动作，外加这句霸气无比的话...让其他人都看傻了，篮球场上的男生都懵了。而场外...男生们只是傻傻的看着，眼睛里一片火热。
　　而女生...则疯狂的尖叫“杨鑫你好帅！杨鑫你太帅了...杨鑫我想给你生孩子！”
　　杨鑫一笑，拍了一下胸“要是没这两个碍事的东西...这些男生没一个是我的对手！”顿时女生们更加疯狂了...有些人的脸都激动的红了。
　　但，偏偏没一个人管那个篮球...
　　那球一下子滚到了常清的脚下。
　　杨鑫看到常清，嘴角一笑，心里面想到，这下我吃不定你？
　　于是，她直接上前过来，说道“哦？这不是常清么...我没记错的话，你好像正在追我吧？来，把球给我踢过来。”
　　常清平淡无比的看了她一眼，两个人短暂的对视...然后他重重的在篮球上踢了一脚，同时说道“抱歉...我不追了！”10
　　轰然而惊...


第十一章 曾经，我是个舔狗
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-29 09:41:00吐槽：42字数：2114
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　“抱歉...我不追了！”
　　这一句话，真的是震惊四座！甚至比杨鑫之前喊出来的那几句话更加...让人吃惊。
　　连杨鑫都给弄傻了...眼睁睁的看着那球越过了自己。
　　这女人真的有点懵...我说，你...你不是一直都在追求我么？还给我当舔狗来着？怎么...怎么现在就？
　　在这么多人面前让我难堪？这明明是讨好我的一个机会啊。
　　她一脸疑惑的看着常清，希望他能给出一个解释。
　　常清身边的王胖子也不断的推着常清，提醒他...这可是杨鑫在跟你说话呢，你以前求都求不来的，你怎么能这么回她呢？
　　常清小小的叹息了一声，45°角望天，忧郁而又伤感的说道“我以前...没得选择，所以只能当舔狗！但，现在...我有机会了，我能选择了，所以...我想做个人！”11
　　所有人都被他给搞蒙了...你这说的都是什么鬼？
　　他继续补充道“以前我就追不到你，现在我更追不到你...所以，我为什么还要当舔狗呢？”一群人小小的愣了一下，然后...露出一个同情无比的表情来。
　　是啊...经过球场这次，杨鑫的名气就彻底爆炸...以后不知道有多少人会骚扰她呢。
　　平凡普通的常清，是不可能有任何机会的。
　　然而，常清嘴里面虽然这么说，但脑子里面可不这么想啊。他知道...现在的杨鑫可不是以前的杨鑫，现在的杨鑫可是他的好基友杨帆啊。
　　以前的杨鑫当然对常清不屑一顾，但现在的杨鑫可不一样，她可是会主动贴上来的。
　　为什么？因为...她要靠常清跟于青霜搭上线呢！
　　既然她会主动贴上来，那自己为什么还要当舔狗啊...1
　　唯一的问题就是...这女人会怎么贴上来？常清...真的有点好奇呢。
　　杨鑫的眉头轻轻的皱起...常清嘴里面的话，她一个字一个标点都不信！她是谁？她可是以前的杨帆啊...可是跟常清从小玩到大的！
　　这混蛋脑子里想什么，她会不清楚？这家伙会放弃杨鑫？做梦去吧...根本不可能！1
　　估计是...受的打击太大，所以想换个方式来吸引下女生？难道是我之前跟他说的那些，他真的信了？真的傻乎乎的准备执行？
　　卧槽...那你也太蠢了...而且你怎么能用在我身上？
　　要表现的对女生毫无兴趣什么的...想一想都蠢啊。
　　不过...杨鑫才不在乎呢，嘿...她有的是手段让常清臣服！
　　于是，杨鑫做出一副叹息的模样，说道“看你可怜兮兮的...算了，晚上我有时间，请你吃饭？这下满意了吧？”
　　常清立刻正色“不，我晚上要学习！只有学习才能让我感觉到真正的快乐！”他晚上还要去于青霜家呢，怎么可能跟杨鑫吃什么鬼饭？2
　　常清这话让所有人绝倒...但，偏偏还说不出什么。人家以前可是当舔狗的...估计是舔累了，舔绝望了吧。
　　杨鑫咬了咬牙，气了个半死...但她怎么可能放弃常清？根本不可能啊...就算她不打算跟这个基友重归于好了，她还要在乎老婆、孩子的啊！6
　　没有常清搭桥...她怎么去见于青霜啊。
　　于是，她笑着说道“好吧...那我晚上陪你一起学习吧，一起去感受快乐吧。”
　　其他人顿时一脸羡慕的看着常清...卧槽！女神都这么说了，你还不赶快答应？
　　然而，常清的脸上还是没什么表情，完全看不出他有任何的欢喜，就听他淡淡的说道“不行，有女生在旁边我就不能安心学习了！”
　　众人...还真是无言以对！总觉得哪里对...哪里又不对！这到底是什么鬼？
　　杨鑫也差点气到内伤...你这个混蛋以前舔的不是很开心么？你现在怎么不舔了？
　　常清接着说道“除非你答应晚上陪我睡...否则免谈！”
　　what？
　　这是一个舔狗对女神说的话？众人都傻了...杨鑫更是气到爆炸，她都要疯了！让老娘陪你睡？你脑子怎么想的？
　　王胖子在旁边狠狠的戳了戳常清，提醒到“闹一闹就够了...杨鑫都这么说了，你也别太过分了！你不说她以前连话都不跟你说么，现在都愿意陪你了...你还有什么不满意的？”
　　常清心里面简直要笑死了...我这个万年舔狗也有这种时候了？
　　但，他脸上还是一片的淡然，嘴上说道“因为...我已经大彻大悟了！我已经不是从前的我了！”
　　众人一懵...全部都把目光看了过去。
　　就听他说道“我悟了...我真的悟了！如果女生不喜欢你，那你怎么舔都不行。如果女生喜欢你...你根本不用舔，她什么都会答应的。所以，即使我提过分的要求，她如果喜欢我...就会答应的。如果她不答应...那就是不喜欢我...就算我舔了，也没用！”9
　　众人一听...好像有点道理啊？
　　然而杨鑫却直接炸了...你TMD的...就算女生喜欢你，哪个会随随便便的陪你睡啊？你这不是扯淡嘛，你们这些家伙脑子都锈了？
　　这种鬼话也信？1
　　她气的欧派都大了几分，看起来更诱人了。杨鑫重重的一踢，直接把篮球踢飞了出去...她气饱了，没兴趣再打了！而且，她打篮球本来就有吸引常清过来，让他舔自己的意思。
　　哪想到这个家伙居然不舔了！
　　于是，她收拾行装就准备走了！
　　恰在此时...一个男生大着胆子说道“杨鑫，我晚上请你吃饭好么？”
　　杨鑫正在气头上呢，怎么可能答应？她怒气冲冲的骂道“没空！别以为老娘不知道你们在想什么？你们少打我主意！”
　　说完，哼了一声就走了。
　　常清在后面淡淡的说道“她不喜欢...再舔也用的！”
　　众人绝倒！
　　杨鑫自然也听到了这话，被他气了个半死！不过杨鑫才不是那种轻易就放弃的人呢，她很快又有了一个主意...
　　哼，区区常清也敢在我面前耍花招？
　　以前我作为杨帆的时候都能戏耍你，现在变成你女神了...还不玩死你？8
　　你给我等着！3

第十二章 鹿死谁手！
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-29 15:43:46吐槽：48字数：2007
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　傍晚，男生宿舍门口。2
　　杨鑫正和一个男人走在一起，这男人模样看起来不错...穿的入时，好像是个相当不错的家伙呢。
　　就听他说道“杨鑫...选择我说明你眼光不错，你要明白...我跟这里的其他学生是不一样的！其他学生有什么？他们毕业了以后就得去给别人当狗，而我呢？却能雇佣别人给我当狗！”
　　这人高傲无比的说完，偷偷的观察了一下旁边的女神。见她没有厌恶的表情，于是偷偷的伸手准备去拉她...
　　然而，杨鑫立刻躲开了。其实，她本来是想踹一脚的！但常清今天不断在她耳边说什么舔狗、舔狗的，让她有点神经过敏。
　　她说道“王诚，我们的关系还没到呢...请你尊重一下我。”3
　　没错，这就是杨鑫的计划...她就是故意找一个看起来差不多的家伙，然后在常清的宿舍门口晃荡，故意让他看到。
　　让这个家伙知道知道...她杨鑫可不是没人追的！你要是不来舔我...我可就跟别人走了！嘿，常清以前不知道有多喜欢杨鑫，杨鑫就不信了...这混蛋能受得了这个？
　　只要他来舔我...我就让那个混蛋知道知道什么叫生不如死！
　　恰在这个时候，身边的王诚突然说道“那...那好像是于老师？这么晚了...她来男生宿舍干什么？”
　　杨鑫一听，眼睛直接瞪圆了...卧槽，那可是她老婆啊，到现在还不认她呢...她能不关心么？她没有任何犹豫，直接就跑了过去。
　　后面的王诚一愣，也跟了过去。
　　然而，杨鑫跑着跑着...就停下来了，她的眼睛瞪到硕大...一脸不敢置信的模样，她...她居然看到自己的老婆于青霜...正在被常清抱着。4
　　两个人好像说了几句什么话...然后于青霜就趴在常清的怀里了。
　　杨鑫的脸直接就变了...变的一片煞白，老子死了好像没几天吧？
　　王诚看到杨鑫的脸色骤变，以为她是看到自己的舔狗喜欢上了其他人，心里面不快，于是说道“哎，余老师啊...以前也是个女神啊，成了寡妇怎么还勾引上学生了？”2
　　————
　　另外一边，常清小声的安慰于青霜“不要紧的...我陪你一起去，应该没什么问题的！”4
　　于青霜眼睛有些红...看起来有些难过。原来，她今天收到常清发来的那些恐怖图片，就有点担心七七，于是就带着七七去了医院...3
　　果然是最严重的那种血管瘤...
　　于青霜立刻就有点六神无主了...也有点自责。她想等常清过来，再跟他说，本来说好常清来她家的。
　　但常清临时改了主意，让于青霜来接...换了其他的时候，这女人根本不可能答应，但她现在有些脆弱，于是就过来了。
　　然后...不知道发生了些什么，她就被常清抱在了怀里。
　　等她反应过来的时候，已经趴进去有一会儿了。她立刻挣脱，正了正自己的神色，说道“常清，我不是个好女人...我真的不是个好女人...为了你自己着想，请不要再打我的主意了，好么？”
　　常清笑了笑，目光看向了某个方向...那里正是杨鑫，他说道“我关心我好朋友的孩子，这有错么？”
　　于青霜被他堵住...按照以前的规律，这时候他不是应该说自己不会放弃之类的么？
　　但这次他偏偏没这么说。这位老师连反驳的机会都没有，只好说道“谢谢你...”
　　于青霜为什么会出现在这？常清为什么也会在这？因为这一切都是常清安排的啊...他啊，本来打算按照计划直接去于青霜家的。
　　但王胖子上来跟他说...他的女神杨鑫在外面跟另外一个男生晃荡呢。
　　常清脑子一转就想明白了...哈哈哈，这是故意用其他男人来激我？嘿，杨鑫我搞不定...你杨帆我还搞不定？7
　　于是，他一个电话就把于青霜拉了过来，然后...当着杨鑫的面把于青霜抱在了怀里。
　　我看究竟是你急...还是我急！你要是不赶快行动的话...你老婆可要被我攻略了啊...
　　确认杨鑫看到了于青霜拥抱他的那一幕，常清拉着于青霜就上了车...然后开车就走了！当然...是于青霜开的车，而且这车还是杨鑫给她买的。3
　　杨鑫看到这一幕...直接气了个爆炸！
　　好嘛，她还想着用其他男人激一激常清，让他来舔自己。结果呢...她看到了什么？她看到自己的老婆被人家差点拿下了？
　　卧槽...
　　怪不得他不来舔我了...原来，是看上我老婆了！2
　　真TMD...
　　既然常清有了新的目标，那...刺激常清的计划当然就没用了！
　　于是，杨鑫气呼呼的就准备回宿舍！一旁的王诚看到，一脸懵逼的说道“你不去咖啡店了？那家咖啡店可是新开的...我在里面还有股份呢！”
　　杨鑫回头狠狠的看了看他...怒道“老娘才不喜欢咖啡呢，老娘更不喜欢你这种娘娘腔的家伙！”说完，重重的哼了一声，直接就走了。
　　王诚呆立当场...他立刻脑补了一下，难不成...是杨鑫喜欢常清？故意拉着我来给他看？然后看到常清有了新欢...所以就？
　　不知道为什么...王诚立刻想到了常清白天的言论，他噗通一下跪在地上，哀嚎道“果然，舔狗就是没有前途的！”12
　　杨鑫还没走远呢...一听这话，差点没摔倒！
　　舔...狗？舔什么狗！
　　你智商都被狗吃了！这哪是常清要当舔狗...这分明是他要我给他当舔狗啊！
　　凭什么...老娘现在这副身体这么漂亮、在学校里名气这么大...凭什么给那个混蛋当舔狗？他做梦！
　　等着...老娘有的是招数呢！你以为老娘是谁？老娘可是杨帆！5



第十三章 你们怎么不追女孩子？8
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-30 11:02:18吐槽：43字数：2114
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　这天，常清正在寝室里愉快的学习呢，王胖子走过来说道“走，跟我们一去网吧玩撸啊撸...老大今天约了个女人，宋娇娇...长得相当不错呢。”
　　胖子说完...脸上一片的猥琐，显然转着什么不好的心思。
　　能约到网吧的女生...简直就是稀有物种，特别是能跟男生一起玩游戏的就更是求之不得了。
　　然而，对于这种大福利，常清就冷淡的一笑“不去...我对当舔狗没兴趣！”想一想也知道了，他们三个男生陪一个女生去网吧玩撸啊撸，还能干什么...当然是去当狗，舔别人了。1
　　常清已经当够舔狗了...他之前追杨鑫的时候，把这辈子的舔狗都当完了。
　　寝室老大张黑子就在旁边，听到这话...立刻站起来，过来讨好常清“老三，宋娇娇我可是好不容易约出来的...帮帮兄弟行不？你知道这些女生有多难追么？”
　　大家都是住一个寝室的，抬头不见低头见...老大都这么说了，常清也不好拒绝，于是只好跟着去了。
　　一到网吧...玩了两三场游戏，那女生才磨磨蹭蹭的来了。
　　王胖子和张黑子一看...脸上立刻露出一片的笑容来，热情无比的邀请那女生坐在一起。而常清则始终冷冷淡淡的在一旁看着。
　　说真的...宋娇娇其实还不错，中上等女生吧...这种女生能来网吧纯属异类，会给男生带来极大的满足感。
　　以前常清对这种女生也是求之不得的...
　　但，她不如于青霜和杨鑫...远远的不如，也难怪常清生不起当舔狗的心思了。
　　想让我给你当舔狗，那你也要过得去啊...
　　很快，几个人开局...玩五排模式...但，张黑子脸上却一片的焦急...寝室里还有一个兄弟，明明说好要来的...怎么就没到呢？
　　这都有四个人了，如果再组一个野人...万一那个野人的素质再不好...那就彻底爆炸了。
　　正在他心烦的时候，突然看到提示【‘喜欢你’申请加入队伍】。
　　张黑子一愣...这个网吧是某公司的会员网吧，因此有同网吧默认好友的选项...张黑子一看这人的名字，心里想到...估计也是个舔狗吧，不然不会起这种名字的。
　　再加上还是同一个网吧的...就算出事了也能摆平。
　　于是，他想都没想...立刻同意！
　　接着，他一脸大气的说道“娇娇你喜欢玩什么就玩什么...放心我们C你！”
　　宋娇娇一听，秒选狐狸。
　　常清脸上顿时不太正常了...因为，他是玩中单的啊，于是他问道“妹纸你要玩中？”
　　宋娇娇笑了一下，眼睛眯了眯，别说...这样一看还挺漂亮的，就听她说道“我要玩狐狸辅助，听说这个人物辅助很厉害，关键是很漂亮啊。”
　　三个男生绝倒。
　　然后，常清秒选亚索！既然要快乐...那大家就一起快乐吧。15
　　王胖子和张黑子的脸...瞬间就黑了。
　　这还不算...那个网吧野人“喜欢你”，瞬间秒选提莫...然后打字道“我玩提莫打野！”3
　　卧槽...你们玩的都是什么鬼啊...这岂不是要坑出天来？偏偏，两个人还不能说什么，因为这是在网吧啊...大家都是面对面的，这要是在网上估计都能骂出来。
　　于是，张黑子选了奥巴马...前期硬实力英雄。
　　王胖子选了大螃蟹，后期无敌英雄。8
　　这两人是准备舔到底了。
　　果然，开场刚刚打完红BUFF，张黑子和宋娇娇还没上线呢...就被人在草丛引了一波，对面AD瞬间双杀！
　　GG...
　　这下彻底完蛋了，五排带妹，如果输了...那真是丢脸丢到姥姥家了。
　　短短几分内，宋娇娇立刻达成成就——超鬼，0杀8死...张黑子的奥巴马也被人突破了一塔，直接压在二塔后...这下，他无论如何也带不起了。
　　有个女生陪着玩游戏感觉是好...但，前提是...你得有足够的硬实力啊，有些人...就算你王者都带不动的，况且你还不是王者呢。
　　就正张黑子一脸绝望的时候...
　　赢了！
　　不是王胖子C的，而是来自于那个野生提莫...谁能想到，那个打野提莫居然玩的相当不错，对面最肥的AD在它面前撑不过三秒。6
　　然后就这么莫名其妙的赢了...
　　张黑子有一种被人从地狱里拉出来的感觉，原来毫无血色的脸上顿时...好看了起来。
　　然后，宋娇娇说道“你们怎么就知道玩游戏，不知道追女生啊...你们这样子怎么能追到女生？”
　　王胖子和张黑子一愣...他们不就是在追女生么？俩个人完全没听懂宋娇娇在说什么。
　　常清却听懂了...他看了一眼宋娇娇的战绩0-20，她这是在说，你们光顾着自己爽了，却不顾女孩子的感受...光赢有什么用啊，还得让女孩子爽啊。1
　　常清当舔狗当的实在太久、太彻底了...因此，瞬间就听懂了宋娇娇的话。
　　嘿，他还真不惯着...在王胖子和张黑子还有点懵逼的时候，就听这家伙说到“我们不是不想追，是不想当舔狗！”
　　这话一说...宋娇娇就是一愣，她看了一眼常清，有些不明白...为什么这个男生不但不舔自己，反而怼自己？
　　王胖子也张黑子这时候也终于听懂了...他们两个立刻插话“是，是我们不对...下次我们一定好好学习怎么追女孩子。”
　　宋娇娇斜了一眼过来，一片的鄙夷...为了转移话题，她说道“都是那个打野的问题，一次下路都不来！”
　　那两个舔狗立刻迎合，开始说起提莫打野的不是来。
　　反正那也是个舔狗，就算被听到也没什么吧？
　　两个人如此想着...
　　就在此时，一个人从附近站了起来，就听一个声音说道“抱歉...我就是那个提莫！”说完，把头上的帽子轻轻的摘下，柔顺的长发如同瀑布一般倾斜而下。
　　几个人一愣，这人也是个女生？
　　接着，她把墨镜一摘...整个网吧的人直接愣住了。1
　　有人直接叫到“杨...杨鑫？”


第十四章 你是男孩子！
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-30 15:11:50吐槽：27字数：2017
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　杨鑫本来在学校里面就有点名气，因为她长得实在太过于漂亮了...不然常清也不会去给她当舔狗了。只是她之前的影响力还停留在一个小范围内罢了。
　　自从那场篮球之后...她的名气就好像气球一样，瞬间吹大了...以至于，如果你不认识她，都会被怀疑你是不是这个学校的？
　　于是，就连她来网吧都必须要打扮一番。
　　有几个男孩子看到她，连队友都放下不管来，立刻过来凑热闹...看看自己能不能有什么机会。因为...她真的...太赞了啊。
　　长得漂亮、身材好...偏偏还会运动，而且...居然会玩游戏？
　　这简直不可能！这世上根本不可能有这种女生...
　　所以，也就不难理解其他男孩子为什么会对杨鑫如此狂热了。但，常清却不怎么感冒呢，因为...他知道在杨鑫的身体里面住着的可是杨帆的灵魂呢。
　　对于男生来说...运动好加上游戏好...这不是一抓一大片么？再加上会做饭、唱歌什么的...对于男生来说，根本很正常啊，而且就算这些东西你都会...2
　　你依旧是个平凡普通的男孩子，相反...如果女生会其中的一两样，外加相貌还过得去，绝对可以被称为女神了。8
　　而杨鑫呢...就是女神中的女神了。
　　面对不断涌过来的男生，她皱了皱眉头，走到常清附近的一个男生旁边说道“这位同学，我们俩可以换个位置么？”
　　那男生的脸瞬间就红了...他还从来没见过这么漂亮的女孩子，但他...不想换位置，因为在这个位置可以看到前面的杨鑫，换了他就看不到了。
　　他有些抗拒，杨鑫双眼微笑的看着他，轻轻的说道“拜托了，好么？”然后，她用眼神示意了一下常清，说道“他以前总说我不陪他，现在我想陪陪他。”
　　最终，男生被打败了...而杨鑫也坐到了常清的旁边，另外一边是墙。
　　她一坐下，故意平淡无比的看了常清一眼...心里面转过了无数的小心思，她一时技痒才来的网吧，看到常清也来了之后，立刻就有了一个计划。
　　自己偷偷摸摸的C他一次，然后在他震惊无比的眼神中轰然登场，到时候...这个混蛋还不来舔自己？只要他舔，自己就能让他生不如死。
　　就在她这么打算的时候，宋娇娇却出现了...杨鑫立刻改变了原来的计划，好嘛...既然你这么傲慢，那我...就跟你唱反调，拿你来当踏脚石...你越是傲慢，我就是越是随和。
　　这样一对比...害怕常清不来舔？
　　杨鑫刚才虽然是压着声音要求换坐的，但她...却是故意让常清听到的，嘿...这就叫勾引！
　　她心里面一片小小的得意！
　　而常清呢...也平淡无比的看着她。
　　哟...上次勾引我不成功，现在又换了方式了？这次...我要看看你还有什么本事，不过你本事再大我也不会答应的...4
　　因为，我知道...只要不答应你，你就会一直舔我...
　　两个人平淡无比的一笑，一个个都觉得自己胜券在握。他们看起来关系极好，然而都恨不得对方给自己当狗。4
　　下一局立刻开始...
　　打BUFF的时候就出了意外...张黑子太过于紧张，他从来没见过杨鑫这种校花级别的人物，手都抖了起来，于是...他就不小心抢了红BUFF。
　　对于提莫打野来说...这基本上就是伤到骨头里了。
　　张黑子一脸灰败，觉得自己差不多可以死了...杨鑫看了一眼常清，淡淡的说道“没关系，你不要那么紧张...拿了红BUFF，下路要打出优势来啊。”2
　　张黑子瞬间感觉自己的整个天空都亮了起来...连呼吸都是那么的畅快，他差点都要哭出来了，这家伙立刻说道“会的...我一定会的！”
　　然后...他就死了个痛快。
　　因为，下路可是有两个人，宋娇娇的游戏水准基本上可以认为她是对面的...在下路1V3，张黑子做不到啊...他真的做不到啊。
　　于是，这盘就这么输了...
　　失败的画面一弹出来，宋娇娇脸上就一片的恼怒，质问张黑子“你为什么总不帮我挡技能啊...每次我一被对面打，你就往后走！”
　　张黑子一脸苦涩，根本不知道该说什么。
　　杨鑫说道“你是辅助...应该帮AD挡技能，你的作用就是保护AD，而不是让AD帮你挡！”
　　宋娇娇听得一愣，下意识的反驳道“可是...他是男孩子啊！”
　　这句话，说的三个男生一脸的抑郁...想反驳连嘴都张不开，只要你张嘴，对面就是一句...你是男孩子啊。
　　杨鑫看了看常清，见到他脸上有点黑...立刻说道“独立的女孩子才更让人喜欢呢...光靠男生的话，只会惹人烦的。”
　　宋娇娇一听，脸色有些不快...但，杨鑫比她漂亮太多了，她没有任何资格跟杨鑫怼，她只能恨恨的对张黑子说道“下次你帮不帮我挡技能？”
　　张黑子能说什么，他立刻应承“帮...当然帮！”
　　说完，他下意识的看了一眼杨鑫...又看了一眼常清，心里面满满的都是羡慕...他当然知道杨鑫更好，更应该追杨鑫...
　　但，杨鑫这种女人是你想追就能追到的么？你就算给人家当上一辈子的舔狗，人家都不一定会看你一眼。
　　所以...他只能羡慕常清，羡慕到骨头里了。
　　羡慕过后，只能继续给那个平凡的女人当舔狗，而且...人家还不一定看得上他。
　　杨鑫看到这一切，嘴角轻轻一笑...她偷偷的看了一眼常清，见到他脸色好了不少，于是...这女人心里面喊道“现在你知道我的好了吧...一会你是不是该来舔我了？”
　　哼哼哼哼...7


第十五章 喜欢你
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-31 08:50:19吐槽：38字数：2034
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　杨鑫很开心...真的很开心，因为目前计划进行的很顺利，她成功的跟宋娇娇做了一个对比，这样...显得她更加女神了。
　　男生喜欢什么样的女生，只有男生才知道！
　　那么接下来，只要她表现的稍微再好一点，就不怕常清不来舔她。到时候，她就要常清知道知道，什么才叫舔狗。
　　哼。
　　然而，她刚刚有了这个打算...常清就秒选了琴女！其他队友都是一愣，王胖子脸色更是差到了极点“老三啊...你要玩辅助？”
　　说着，他看了一眼宋娇娇。这女人辅助都玩的这么差，如果玩中单...光是想一想就感觉离世界末日也差不多了。
　　常清轻轻的一笑“不...我玩中单！琴女中单！”5
　　同寝室的两个人愣住了，一脸懵逼的看着常清，就听这家伙说道“因为...她奶大，我想试试！”
　　不知为何，几个的目光都在杨鑫身上轻轻一瞥。
　　杨鑫气了个半死，但偏偏还不能发作...还只能装出一副善解人意的女神模样，她强压着脾气说道“选就选吧...放心，我C你...”
　　她嘴上虽然这么说，脸上更是一片的微笑...但，心里面已经开骂了。
　　常清你这个王八蛋你给我等着，等你舔老娘的时候，看老娘是怎么折磨你的！老娘要让你生不如死！3
　　于是，第三场开局！
　　杨鑫刚打完红，二话不说...上去就干了对面的中单...对面的中单是个快乐风男，一看到琴女在中路，贴身就肉搏...玩的那叫一个爽。
　　然后就被GK死了...死的极其郁闷。
　　风男不服...立刻回线，然后直接就莽了上去...废话，风男打琴女只管上就好了，她能拿你怎么办？还能拿欧派压死你不成？
　　然后...他又死了！
　　原来，杨鑫的提莫贱的要死，她趁着风男回家的时候，把线推了过去，等对面中路没视野了，直接原地隐身...
　　就那么呆在中路等着风男来...
　　然后风男果然就来了...这一次他已经做好了完全的准备，保证自己绝对不会被GK，然后...他就被宰了。
　　因为提莫就在他眼皮子底下。
　　风男看了一眼提莫的ID“喜欢你”，然后又看了看琴女的ID“倾城...”。
　　心里面顿时就是火大，卧槽...舔狗舔女人居然舔到游戏里面了，偏偏他还成了受害者。
　　于是，这家伙立刻对自己的队友说“你们看看对面中野ID...MD，那小子追女人追到游戏里面了...兄弟们帮我！”
　　队友们立刻应是...
　　常清为什么会取这种ID？很简单啊...因为，缺什么就喜欢什么啊...他一个长得普普通通的男孩子取这种名字不是很正常？
　　杨鑫的ID是原来杨鑫的...不是杨帆的。杨鑫为什么取这种ID？因为...舔她的人太多了，偏偏没一个是她喜欢的。2
　　你越是舔她，她就对你越没感觉，什么叫有感觉？有感觉就是...得不到！1
　　啊...人类的思维就是这么乱七八糟啊。
　　连续杀了两次对面的中单，成功的帮常清拿到了优势...杨鑫斜眼看了一眼坐在旁边的他，不知道为什么心里面居然有点小小的开心...18
　　哼，等他来舔我的 ，杨鑫这样安慰着自己。
　　然后...常清就被杀了...对面五人抓中，他不死不行啊！
　　中路抓完...风男在公屏打字“琴女...按起来就是爽啊！手感真好！”他这是刺激提莫呢，他以为提莫是个男孩子舔狗，对付这种舔狗怎么办？当然就是欺负他的女人了...
　　杨鑫生气了...相当相当生气！
　　这家伙也不刷野了，就隐身蹲在中路...专门等着快乐风男！风男的几个队友帮他挡了几次，最后实在坚持不住了...
　　他们说道“不行，对面那个提莫舔狗太能舔了...它野都不刷了，我们耗不起啊！”1
　　于是，他们就撤了...然后，风男就被杀了个痛快。玩上路的王胖子一看杨鑫舔的如此认真，也过来帮忙...
　　他发育的本来一般，但自己的对线总去帮风男...于是，他就优势了！于是...他就把风男连杀了几次！
　　王胖子的ID是“你胖爷”1
　　快乐风男立刻就炸了，不但游戏里面彻底崩盘了...连带着自己整个人也爆炸了，他立刻在公屏打字“你们舔女孩子舔的很很认真么？特别是那个垃圾提莫，我就问一句，琴女奶那么大...让你摸过么？”1
　　杨鑫憋着笑不说话，只是偷偷的看着常清...而常清则斜着眼看了一眼杨鑫，两个人的目光在空气中相遇，然后瞬间避开。
　　谁都不知道对方心里面想的是什么。
　　王胖子忍不住了，在公屏打字“提莫是女孩子...你脑子是不是有坑啊，你看她ID，你猜不到她是女孩子？”
　　风男愣了一下“你当我弱智么...女孩子舔别人舔的这么用力？”
　　下路的张黑子也过来帮腔“不是弱智，至于被对线杀穿么？”
　　卧槽...这简直...风男崩溃了，他仍然不敢确定“提莫真是女孩子？”这一次，没人回他...
　　这家伙心痒难耐...反正也崩盘了，于是就切出去查杨鑫的资料，杨鑫嘛...长得相当漂亮，就喜欢到处贴自己的大头照，于是...风男果然查到了杨鑫的照片。
　　他瞬间就愣住了。
　　这家伙回到游戏，在公屏说道“不对，这不对...这世道怎么变了？你们肯定是在骗我的！这么漂亮的女孩子怎么可能去舔别人？”
　　其他人都没说话...杨鑫自己打字了“你看我ID！我并没有舔别人哦，我只是正常的玩游戏”
　　她的ID是“喜欢你。”
　　打完字，她笑着看了一眼坐在旁边的常清，这一次...应该可以了吧？
　　是个男人都受不了女孩子舔到这种程度吧？
　　是不是该我的回合了？6


第十六章 我想要自由
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2018-12-31 15:01:49吐槽：51字数：2044
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清很爽啊...真的很爽啊！2
　　他之前都在努力的舔女孩子，而且还是那种无论你怎么干，女孩子都不对你动心的舔。2
　　他之前舔杨鑫，哪怕舔的再多，只要说错一个字，杨鑫连理都不理他。
　　他舔于青霜，但于青霜更是个油水不进的家伙。
　　现在？有一天，他也会被女孩子舔？不得不说...这种感觉真的太好了，简直好到没边了。而且现在舔他的那个人可是杨鑫啊...
　　是那个漂亮到极点，以前连跟他说一句话都要高兴半天的杨鑫啊！
　　这种事，就算常清做梦都梦不到的...它偏偏就实现了。
　　爽！
　　然而，就在常清很舒爽的时候，宋娇娇却站了起来，说道“不想玩了...我要走了！”
　　王胖子、张黑子一听，立刻说道“不是玩的好好的么，为什么要走？”他们可是好不容易能跟两个女孩子一起玩游戏，而且这两个女孩子还一个比一个漂亮。
　　更有一个几乎可以称得上是校花了，他们舍不得。
　　宋娇娇哼了一声“跟你们男孩子玩游戏一点也不开心...你们最没意思了！”
　　那两个蠢蛋还没听懂，但常清却懂了，这无非就是说...你们舔我舔的不开心！连续几场都是杨鑫在舔常清，宋娇娇能开心才怪呢。
　　收拾完东西，宋娇娇对杨鑫说道“我们一起去逛街？最近美食街旁边新开了家服装店呢，我一直想去...”
　　其实宋娇娇并不喜欢杨鑫，或者说...很讨厌！原因嘛，她根本不像女孩子，哪有女孩子这么对男生的？但，偏偏...杨鑫最近的名气很大，她又想去沾点名气。
　　别人一提她，就会说那个是杨鑫的闺蜜呢...这样，她的追求者就会变多的。
　　杨鑫刚变成女孩子还没几天呢...完全搞不懂宋娇娇的思路，但这并不耽误她拒绝。这女人说道“我觉得跟他们玩还挺有意思的...我要再呆一会。”
　　宋娇娇一脸郁闷，提着包就走了。
　　王胖子、张黑子连忙起身去送...回来的时候两个人都一脸的黑气，看着杨鑫一脸的渴望，看着常清...简直嫉妒到天上去了。
　　杨鑫离开座位去买水...只买了两瓶，有几个男生一直都在等她，看到她出来，立刻凑上去搭讪，说真的...敢跟杨鑫搭讪的，多半对自己是比较有自信的。
　　然而，杨鑫却拒绝的很彻底“抱歉...我跟男朋友一起来的。”说完，还举了举手里面的两瓶水。
　　她的这话，声音不大...却刚刚好能够传进三个男人的耳朵里。
　　王胖子听到，死死的戳了戳常清，用眼神拼命的示意，嘴里面还说道“常清，差不多就行了...那可是杨鑫啊，你以前连话都说不上的！趁着她稍微有点那个意思，你赶快拿下啊。”
　　一旁的张黑子也来劝说“人比人得扔啊...你看看宋娇娇，再看看杨鑫！老三，你可千万要抓住机会啊。”1
　　常清表情淡然的听着，一句话都没说。
　　没一会，杨鑫回来了...她明明看到王胖子和张黑子对常清说了些什么，但是她就装作什么都没看到...把一瓶水塞到常清的手里。
　　“我现在来陪你了...你以前的怨气该消了吧？”
　　说完，就那么笑意盈盈的看着常清...眼睛里充满着爱意，而常清也跟她回望着...看着她美丽到极点的容颜，心里面满满的都是激动。
　　她真的很不错啊...常清说的没错，杨帆当男人是个贱人，但当女人...却是个货真价实的女神！
　　于是，他下意识的说道“你真漂亮...”
　　一听这话，杨鑫的眼睛直接笑成了月牙的形状，看起来漂亮极了...她笑着回应道“很多人都这么说呢。”
　　然后，她停顿了一下，就那么深情的看着常清，问道“你还有什么对我说的么？”4
　　到现在为止，一切都是那么的顺利。杨鑫成功的利用宋娇娇提升了自己的地位，没看到王胖子、张黑子两个人看杨鑫的眼神都不正常了么？
　　然后...她故意在别人面前说，她是跟男朋友来的...故意让常清听到，故意让他生出一些念想来。
　　接着，她还主动的买了一瓶水，还深情默默地看着常清！
　　杨鑫相信...她的这一套组合拳下来，不可能有男生挨得住！
　　到时候，常清只要说...做我女朋友吧？
　　那杨鑫就胜利了...她就可以说，我要考虑一下...然后疯狂的放常清风筝，拼命的跟他暧昧，就是不答应他！让他看得到、吃不到，偏偏还舍得不离开...3
　　然后，就可以慢慢的调.教常清舔自己了！1
　　这一切是如此的完美！杨鑫都要为自己感觉到骄傲了。
　　王胖子听到...用力的一戳常清，那意思很明显...快啊，赶快啊...人家女孩子都说到这种程度了，你还让人家怎么办？你赶快拿下啊。
　　所以说...没当过舔狗的人，根本不会追女孩子！
　　这个时候你要说出那句话了...你死的就连尸体都找不到了，只能被人家吃干抹净！还被人说成...你真难吃。
　　于是，常清也一脸深情的看着杨鑫...慢慢的靠近她，两个人的脸几乎要碰到了一起，杨鑫感觉有些不适，但还是让自己努力的笑着，努力的让自己笑成一个花痴的模样。
　　说啊...说啊...把它说出来啊。
　　常清张嘴，平淡的说道“我再也不想当舔狗了...舔狗都没好下场！”1
　　没错，我渴望的是自由...但，人的身子怎么能从狗洞子里爬出？2
　　杨鑫的脸瞬间就凝固了...她懵了，愣住了！剧本，剧本不是这样写的啊！这不对啊...她一脸疑惑的看着常清。
　　常清说道“你看张黑子他们舔宋娇娇舔的多认真...结果呢？所以，我死也不会当舔狗的！”还有一句话他没说出来，所以只好请你来舔我了！
　　杨鑫...气炸！
　　MMP！这个混蛋！


第十七章 爱我的条件1
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-01 08:03:10吐槽：51字数：2243
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　杨鑫简直恼怒...她再也不想见到常清那个王八蛋了！那混蛋简直不是人...3
　　也不想想她现在是谁？她可是杨鑫啊...现在都成了学校的校花了，这样的一个女人去追常清，而且还是舔，结果呢？
　　被常清那个混蛋一次又一次的戏耍！
　　那个王八蛋究竟有没有一点知我认知？他知道不知道自己是什么水平，就那个普普通通的学生...也配我杨鑫舔？
　　哼，老娘我不舔了！
　　说干就干...这次杨鑫也不打算利用常清去找于青霜了，她打算自己来。她就不信了，她都跟于青霜都结婚、生孩子了...她还搞不定那个女人？7
　　然而，这个想法一冒出来...另外一种想法却随之而来，那就是...该怎么讨好于青霜呢？
　　杨鑫急切的在脑子里寻找着答案，然后...她就发现，好像根本没有任何办法。尽管在一起生活了一阵子，但杨鑫就是不知道于青霜喜欢么。1
　　想想...好像都是于青霜一直在照顾自己，而自己对她...几乎就是漠视了，也不是说对她不好，就是从来没有关注过她。
　　在杨鑫的眼里，于青霜就是一个妻子，一个单纯的妻子。你知道她是你老婆，但除此之外...你好像一点也不了解她。
　　除了知道她喜欢吃什么之外，她脑子里想的东西...你连一丁点都不知道。
　　杨鑫瞥了瞥嘴，要是我老公以后也这样，我非弄死他不行...有了这个想法之后，她立刻被自己吓蒙了，我...我怎么会产生这种奇怪的想法？10
　　我怎么可能有老公呢？简直可笑。
　　她深刻的痛斥了一下自己，然后立刻赶去了花店。没记错的话，于青霜应该是特别喜欢茶花的，茶花很便宜，但于青霜喜欢的是那种特别的类型...
　　杨鑫跑了半个城市才买到...
　　这种花叫繁茶，是茶花中不一样的东西。它外圈跟普通的茶花一样，简简单单的...但越往中心就越繁密，层层叠叠...到最后，你都分不清花瓣究竟是处于哪个序列中。
　　就好像于青霜一样，初看的时候...觉得这女人简单的要死，然后越细看...就越不明白，看到最后，连她自己也说不清了。
　　杨鑫很了解于青霜的行动规律，她就好像是上发条的时钟一样...你总能在固定的时间、固定的地点找到她。所以，杨鑫现在就出现在了于青霜的面前。
　　那是傍晚，在她家的门口。
　　她一句话没说，上去就把花递给了于青霜。
　　于青霜好皱起好看的眉毛，说道“谢谢，这个花我很喜欢，但是我不能接受！你有什么事情么？”
　　杨鑫看着她熟悉无比的面孔，简直不敢相信自己原来居然是她的老公？一种陌生而熟悉的感觉充斥着她全身。
　　她立刻说道“老婆，我是杨帆！”
　　她故意用以前的神态、语气说话，她相信于青霜一定能够认出的。
　　然而，出乎她意料的是...于青霜根本没有做任何的停留，转头就走...还一脸厌弃的看了她一眼。
　　杨鑫简直无奈，无奈到了极点...你的身体变了，你究竟要拿出什么样铁一般的证据来证明你就是原来的那个人？
　　就算你拿出来了...如果别人不承认，你又有什么办法？
　　杨鑫现在就陷入了这样困境...就算她的证据再完美，但于青霜就是不认啊...1
　　眼看着于青霜要消失了，她急坏了...然后立刻跪在了这女人的面前，说道“老师，我喜欢你...我想娶你！”
　　她实在是被逼的无奈了。
　　这次于青霜的脸色终于变的好了一点，不再那么难看了。她有些生气的看了一眼杨鑫，说道“怎么不再说自己是杨帆了？”
　　杨鑫内心简直在流血...老娘就是杨帆啊...但她不敢这么说了，再这么说...估计于青霜连一个字都不会跟她交流了。
　　于是，杨鑫只好绞尽脑汁，说道“于老师，我喜欢的一直都是你。之前之所以勾引杨帆就是想靠近你...”
　　这...真TMD的。
　　我明明是你老公，却非要这样说你才跟我交流！
　　于青霜笑了一下“原来是这样？这真的是你的目的么？”
　　杨鑫看到于青霜态度松动，就跟溺水的人抓住一根稻草一样，立刻顺着于青霜说道“是的、是的！我一看到于老师不知道为什么就喜欢的很，所以一直都不找男朋友，我担心于老师不肯接受我...所以才主动勾引杨帆！”
　　这正好解释了杨鑫之前为什么没男朋友的事...其实是因为她看不上任何人，这里就暂时被新的杨鑫利用了一下。
　　于青霜瞥了她一眼，想了几秒钟“以后，不要再说自己是杨帆了...我会很生气，很生气的！”
　　杨鑫简直要气死了，但她不得不顺着于青霜说“我...我以后绝对不说了，老师...你能接受我么？我以前一直都不敢跟您说的，我希望能陪你一辈子！”
　　女学生...追求...女老师！
　　卧槽了，这究竟是哪门子的剧情，杨鑫都被自己的脑洞给震惊到了...
　　最主要的是，于青霜看起来居然一点反感都没有...好像还有点愿意接受？杨鑫真是不理解这个老婆了。
　　于青霜笑了一下，平淡无比的说道“你很漂亮，我也很喜欢你。”
　　杨鑫一听，脸上直接放出光来...卧槽？这就成了？
　　就这么简单就成了？自己的老婆居然喜欢女人？
　　怪不得以前总感觉她跟自己那么疏离...
　　然而杨鑫刚刚高兴了几秒钟，于青霜接着说道“但是不行，我不能接受！”
　　杨鑫瞬间懵了！
　　“为...为什么？老师，我都努力了那么久，你就不能给我一次机会么？哪怕给我一次机会让我知道不可能也行啊。我真的真的很喜欢于老师！”
　　于青霜推了推杨鑫，让她离自己远一点。就听这女人说道“我是很喜欢你，但...我最讨厌不守信用的人了。你勾引我老公，还在他的葬礼上大闹...你还记得我当时怎么跟你说的么？”
　　杨鑫想了想...下意识的说道“跟常清谈恋爱？”
　　于青霜看了她一眼“你还记得？你都不为之前做的事情道歉，就想我接受你？想要我考虑也不是不可能...你必须要跟常清谈一次恋爱！否则...我就会认为你是那种言而无信之人！”
　　这女人说完，甩开杨鑫直接就走了。
　　只是她的嘴角却罕见的笑了一下...于青霜真的看不出来现在的杨鑫就是以前的杨帆么？25


第十八章 男朋友
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-01 15:01:27吐槽：12字数：2017
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　听了于青霜的条件...杨鑫整个人都不好了！
　　NND，老娘可是你老公，啊？跟你谈恋爱的前提居然是先跟另外一个男人谈？这事怎么就这么扯淡呢？
　　杨鑫气的简直要爆炸，甚至连欧派都大了几分。3
　　但她，偏偏还不敢不听于青霜的...虽然不想承认，但于青霜说的很有道理。没人愿意跟一个骗子谈恋爱，她杨鑫自己也是。
　　你不拿出自己的诚意来，凭什么让我相信你？
　　然后，杨鑫就怒了！她恨恨的踩着步子，一脸愤怒的回学校了。
　　嘿...常清你这个混蛋，你是不是以为老娘真的拿你没办法了？你这是逼老娘出绝招啊...一个普普通通的男人而已，老娘现在这么漂亮还搞不定你？4
　　你给我等着。
　　她一路气呼呼的回学校，一边走着一边想着办法。
　　就在她的面前，一个破烂乐队正在做着表演。这种乐队在学校里面简直随处可见...一方面是有人真的喜欢音乐，另一方面...是为了吸引其他人注意。
　　面前的这个乐队小猫三两只，围在台下的观众一共不到二十人，简直惨到不忍直视。那主唱一开口，杨鑫就直接皱起了眉头...
　　你这种水平去KTV也就算了，干嘛非要学人家玩什么乐队呢？
　　然而，偏偏这些人还不自知...那留着长发的男主唱没有明星的水平，却偏偏学着明星的架势，对台下的人说道“谢谢大家支持，谢谢大家支持...下面我为大家献上一首...”
　　他一边唱着，台上一个队员轻轻的捅了一下，然后用眼神示意了一番。
　　主唱顺着那人的目光看下去，就见不远处有一个极漂亮的女人正在盯着这里，那女人容貌简直无可挑剔，身材看得人直流口水，最有趣的地方在于...她看起来相当开朗，完全没有一般女孩子的拘束感。
　　看上去让人莫名其妙的就有好感。
　　旁边的队员轻轻说了一句“杨鑫...”
　　主唱一愣，哦...她，就是新出来的校花啊...果然...果然够漂亮的！
　　于是，主唱在一边唱着，一边说道“谢谢杨鑫的支持，没想到校花也喜欢我们乐队么？”他这是故意想接着杨鑫的名头来给自己拉人气。
　　这种做法无可厚非...
　　然而，杨鑫看了看台上的几个人立刻说道“唱的难听死了！”
　　噗...
　　谁能想到杨鑫居然是这种态度？那主唱唱到半路直接被怼的停下来了，其他围观的同学一看...立刻哄笑一声。
　　哈，这几个人可能不知道，杨鑫...可不是一般的女生，这位新校花虽然脸蛋漂亮、身材爆炸、性格也很开朗...但，嘴巴可臭的要死。1
　　跟她接触的男生...没一个不被骂的。偏偏，那些被骂的男生还乐此不疲，就喜欢在她面前晃荡。1
　　主唱懵了，一时间不知道该说什么，后面的鼓手是个脾气不好的家伙，管你什么校花不校花的，他立刻怒道“我们唱的不好，你唱的好？来来来，你上来唱！”
　　杨鑫嗤的笑了一声“让我上去唱？那也可以哦...”
　　她还没说完后面的话呢，几个围观的同学立刻起哄...说真的，学校里一堆的乐队里面，男主唱遍地都是，但女主唱？几乎一个没有。
　　特别还是杨鑫这种没当主唱之前就名声极大的...
　　那位男主唱听到杨鑫这样一说...脑子立刻转了起来，如果能拉杨鑫入伙那是最好不过的，就算她不入伙...利用她来拉拉人气也不错。
　　于是，立刻下台去邀请杨鑫。
　　然而杨鑫却说道“我说你们简直没有脑子，这个地方怎么能开演唱会？这里哪有什么人？”
　　几个乐队成员愣了一下，以前的乐队都是在这里表演的啊...他们排了好几天的队才好不容易得到这个地方呢？
　　难道还有其他的地方更合适？
　　杨鑫鄙夷的往了他们一眼，抬手道“把东西搬起来，跟我走！”说罢，自己一个人先走了。
　　乐队的成员看了一下主唱，主唱看了看几步之外的杨鑫，咬了咬牙说道“走，跟上去！”说着，拿起自己的东西率先跟了上去。
　　其他人有点懵，只好也跟了上去。
　　几个人脸上虽然不满意，但心里面...却有点小舒服，他们从来没见过杨鑫这种女孩子。在他们的想象中，校花这种人物不应该是文文静静，说一句话都脸红的家伙么？
　　怎么是这种性格开朗的人物呢？而且她跟男生交流简直一点障碍都没有...如果不看脸、不看身体，你甚至都感觉不到她是个女人。
　　跟她相处...舒服到了极点。
　　根本不用在乎她会有那些莫名其妙的小情绪...甚至还可以相互往死里怼。2
　　一行人浩浩荡荡的跟着杨鑫来到了地方，这里看起来果然宽阔多了...哈，这个女人还真是会选地方呢？
　　几个人立刻开始搭架子，旁边立刻有其他人来帮忙。原来，不但他们几个人来了，有不少人看到杨鑫...下意识的就跟了过来，几乎都有上百人了。
　　主唱内流满面...这就是校花的影响力啊...他们这学校以前都没校花这种说法的，自从杨鑫突然出现之后，很多人就总想看看这位新出现的校花是什么模样。
　　他们摆着东西，鼓手突然意识到了不对，他捅了捅主唱，说道“大哥，这地方不是男生宿舍么？”
　　主唱一愣，抬头一看...脸色顿时就变了...在他们的面前果然就是男舍九号楼！他简直卧槽了，他玩乐队可不是用来吸引男生的啊...
　　原来那个地方都是尽量靠近女宿舍的！
　　主唱一脸懵逼的看着杨鑫，杨鑫笑了一下...拍了拍他，说道“你们想用我拉点流量？那也不是不可以，先帮我追到男朋友再说！”
　　what？
　　追...男朋友？
　　哪个男人帅到这种程度？居然还要校花追？



第十九章 弱智才信
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-02 09:30:30吐槽：34字数：2057
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　寝室内，常清正和王胖子、张黑子一起开黑，如果不是为了追女生，他们还是喜欢在寝室玩的。
　　三黑能有什么好下场？当然是又输了...1
　　输过之后，三个人都有点郁闷。王胖子看了看常清，一脸恼怒的说道“我说老三，你脑子是不是有问题的？杨鑫都说的那么明白了，你怎么就不答应呢？你觉得你是谁啊...”
　　张黑子一听，脸更黑了，他追求宋娇娇还能有什么好结果？玩游戏都哄不好女孩子，你指望他在其他地方能哄好女孩子？
　　根本不可能。
　　于是，宋娇娇跟他把话说绝了...表示根本没这个可能。
　　他被一个普通的女孩子拒绝了，而他的舍友...却拒绝了校花，你让的他的心态怎么平衡？
　　于是，这家伙立刻说道“老三，不是我说你...你洗脸的时候，就没拿水盆照一下镜子？你自己长得什么模样你自己不知道？你说你有什么脸拒绝杨鑫？”
　　常清嘿了一下...这两个家伙这是输了要把气撒在他身上么？这是以为他好欺负？8
　　于是，他笑了一下，说道“放心...那女人还会再追求我的，只要我不答应...她就会一直追求下去！”
　　其他两个听得一愣...接着就一脸鄙夷“脑子有病，你哪里好？值得校花去追？拜托...你能对自己有点起码的认知么？”
　　常清立刻就不服了...他神秘兮兮的说道“你们知道杨鑫为什么追求我么？”
　　这话一说，两个人立刻不说话了，他们也好奇啊...明明常清并不比他们两个强的，为什么校花偏偏追他呢？这没道理啊...
　　常清看到两个人那无比认真的神态，准备报复一下...哈，你们不就是输了游戏然后就把气撒在老子头上么？
　　我要不好好坑你们一把，我就不姓常。
　　于是，他站起来...轻轻的提了一下裤子“我18CM！”4
　　两个人一愣，然后齐齐的鄙夷了一声 ，但常清不在乎...你们现在不信是吧？我一会儿就让你们相信。
　　他装作根本没看到鄙夷的样子，一脸回忆的说道“我以前不是总舔杨鑫么？有一次送她的时候，她不小心摔在了我怀里，然后就摸到了那个东西，然后...她就跟我表白了！”
　　“你们知道我当时有多么痛苦么？我希望杨鑫喜欢的是我的人、是我的灵魂，而不是我的身体！但没办法啊...杨鑫她就是喜欢啊。”
　　常清说完...做出一副悲痛欲绝的模样。4
　　那两个人一听，连基本的表情都维持不住了，哈？你这是当我们两个是弱智么？这种鬼话也信？我们得弱智到什么程度才会信你这种屁话？
　　也就是在这个时候，寝室的门突然被人给砸开了...
　　三个人一愣，就看到是隔壁寝的老司机。
　　无缘无故的被人砸了门，三个人顿时不爽了，一脸凶狠的瞪着老司机。
　　老司机一愣，说道“外面有乐队开演唱会！”
　　张黑子气的脸都红了“一天没三个也有两个了...那些破东西有什么好看的？”
　　老司机咽了咽喉咙“主唱是个女人！”
　　王胖子嘿了一声“那些女人就没一个能看的...”
　　说完，三个人就齐齐的走了上来，显然要给老司机一堆狠的，老司机吓得整张脸都白了，立刻叫道“是杨鑫...是杨鑫主唱！”
　　这话一说，三人齐声问道“在哪？”
　　老司机一步跨来，直接把寝室的窗帘拉开，瞬间...刺眼的光芒射来，就听老司机喊道“就在楼下，你们这个屋视野最好！”
　　他的话一说完...屋子里瞬间多出一片的人...就他们这屋视野最好，不来他们这里去哪里？
　　果然，这些男生就看到，杨鑫轻轻的咳了一声慢慢的走上了台子，轻轻的唱道..
　　爱情就像 蓝蓝天上
　　一片留白有你陪我想象2
　　白马突然 不再抽象
　　青蛙终于遇见灰姑娘
　　就算路还漫长
　　我却有一种预感
　　我相信这灵感
　　...
　　几个男生听着，赞叹道“真不错...”
　　有人说道“这...这女人真的厉害了，打球行、游戏行、唱歌也行？她吃什么长大？”13
　　其他人立刻附和“这才是真校花...光靠脸什么的，算什么校花？”
　　听着一群男生在夸赞杨鑫，常清有一种奇怪的感觉。以前他总说...杨帆做男人不行，做女人肯定棒棒的，那是因为杨帆嘴贱...
　　做男人肯定要被人打死的。
　　但常清万万没想到，这杨帆做女人...还真的...真的厉害啊。1
　　对于女生来说打球好、游戏好、唱歌好，简直不可能...但对于男生，这不是很正常？游戏那是本能，很少有男生不玩游戏的。
　　打球、唱歌？那都是为了追求女孩子...
　　然而如果把这一切放在女孩子身上...那还真是了不得啊...
　　一群人如痴如醉的听着，突然王胖子发现一个问题。
　　“哎，这女人为什么唱的都是表白歌啊...而且，为什么还在男生楼下？”
　　他这一问，其他人也立刻发现了同样的问题。
　　“不对...这女人的眼睛为什么看着这个寝室？卧槽？她这是向谁表白呢？”
　　其他人不知道，但...张黑子、王胖子当然知道啊...这明显的就是在向常清表白啊，他们俩想到这个可能性，脸顿时就变了。
　　这人跟人的差距怎么就这么大呢？
　　他们俩连一个普通的女孩子都追不到...然而常清呢？被校花堵在楼上唱歌表白...如果常清是个女人、或者长得很帅...他们俩还能理解。
　　但，常清根本不是啊...他们就懵了，彻底懵了！
　　张黑子咽了一口气，抬手就把笔放在自己的裤兜里，问常清说道“大佬，您看一下，这样行么？”1
　　王胖子也立刻反应了过来，随便拿了个什么瓶子放在裤兜“我这个行么？”
　　常清嘴角一笑“你们不是说弱智才信么？”
　　两个男人立刻做出一副讨好的模样...“是，我们俩都是弱智，所以我们信了！”


第二十章 七七
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-02 15:20:13吐槽：25字数：2045
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　杨鑫在常清楼下唱了一下午的歌，眼睛一直瞪着常清的窗户看，然后呢？常清就趴在窗户上听着，一个动作都没有！
　　杨鑫气的简直爆炸...你这个狗东西，难不成还真的要女生在下面喊“我爱你啊！”
　　杨鑫虽然开朗、虽然大方...但她还真的做不出来这么爆炸的事情。能在男宿舍楼下唱一下午的歌已经相当过分了...
　　于是，杨鑫很生气，真的很生气！
　　所以，她连续几天都躲在寝室里，不肯再出来了...哪怕常清叫她，她也不理。反正出去也是给那个家伙当舔狗的...为什么要出去？
　　现在，很多人都猜到了...这位校花是正在追求某个男生呢。
　　————
　　这天，又到了于青霜的课，这次终于换了大教室。还没上课之前，于青霜把常清叫了出去，然后再一众人的注目下，把小七七抱给了她。
　　就听她说道“我今天很忙...没时间照顾这小家伙，你帮我看一下！”
　　常清一脸懵逼的接过，他看了看那一众好奇的人群说道“我说...你就不在乎其他的看法？他们会以为我是你老公的。”
　　于青霜愣了一下“他们真的会这么想？”说完，看了一下不远处的人，果然...那些人的目光不太正常呢。
　　然而她并不是很在意，只是微微的笑了笑“我需要他们在乎么？他们怎么想跟我无关的！”5
　　说完，直接迈上了讲台。
　　而常清就在下面抱着小七七听课...
　　很快，课上完了，于青霜立刻走了...然后，一群女生...唰的一下围了过来。
　　“哇，这是于老师的孩子？好可爱啊！”
　　小七七听到，哈哈的笑了几声，她一点也不怕生，别人朝她笑，她就朝别人笑。别人稍微一招手，她就举起两只胳膊来，好像要抱抱。
　　简直可爱到了极点。
　　看得那群女生一个个脸色发红。
　　常清看到这种场面，脑子一转...立刻说道“不如发个朋友圈？”几个女生一听，立刻开始拍照，然后瞬间就传到了朋友圈。
　　常清看到...留下一个诡异无比的微笑。3
　　此时的杨鑫正趴在床上百无聊赖的玩着手机，她连续几天都不出门、连课也不上了！实在是被气坏了，想她堂堂校花，三番五次的追求常清...还堵在他楼下唱歌。
　　简直什么招数都用上了，然后呢？
　　常清那个混蛋就是不答应！
　　这个时候杨鑫已经发现不对了...她之前以为常清不知道她的身份，现在经过这么几次，她猛然惊觉，卧槽...那个王八蛋明明就是知道了她的身份。
　　却，故意装着不知道...然后等着自己舔他！
　　这个王八蛋...还真是该死！
　　然而，要跟于青霜接触的条件却是必须跟常清谈恋爱，偏偏常清非要杨鑫舔他...
　　这简直...
　　这两个人一个比一个可恶！
　　就在她无比生气的时候，朋友圈突然刷屏了...杨鑫恼怒的很，她才不关心这些东西呢，然后她轻轻的一瞄，就看到了小七七的照片。
　　如果有什么人能冲破一切的阻碍，让杨鑫毫不犹豫的去关心，那这个人一定是小七七！
　　没有任何人比小七七更重要...而且，杨鑫已经差不多一个月都没见到自己的亲女儿了。一看到这张照片，她下意识的跳了起来，然后用自己最快的速度冲了过去。
　　果然，她在大教室里看到了小七七，也看到了常清...这混蛋男人此时正被一群女生围着呢，估计是这辈子唯一的一次了。
　　杨鑫的眼睛直接红了...她立刻挤了过去，七七看到她...立刻伸出手来，杨鑫简直控制不住自己，她简直要哭了。
　　这女人问道“她怎么把孩子给你了？”
　　杨鑫完全屏蔽了其他人，在她的眼睛里，只有常清和七七，她完全没有注意到，她现在的话有多么不正常。
　　然而，常清的话更不正常“她忙...而且，基友的孩子，我照顾一下不是很正常么？”
　　杨鑫稍微愣了一下，立刻反应过来...这混蛋果然知道她的身份，但他就是不承认！还真是个王八蛋呢...
　　她看了看七七，把话咽了下去，然后颤抖的说道“我可以...可以抱一抱么？”
　　常清看了看她，本来还想继续搞事的，但看到杨鑫那满眼通红的模样，立刻打消了这个想法，她应该...想的要死了吧。
　　于是，轻轻的把七七递了过去。
　　杨鑫浑身颤抖的把七七抱了起来...一种浓烈无比的幸福感充斥着她的全身，在七七的面前，什么男女、什么校花、什么舔狗统统不存在。
　　你看着她，只有一个想法...这是你的女儿，跟你血脉相连。
　　杨鑫的眼泪根本控住不住，瞬间掉了下来...她太想这个女儿了，想到发疯。然而，常清不答应做她的男朋友、于青霜也完全不给她机会。
　　要不是因为这次意外，她还不知道自己什么时候能再次见到七七呢。
　　七七就在她怀里笑着，然后伸出小手来...在她的鼻子上轻轻的一捏，别说...还有点疼。这还不算过分呢，这小家伙居然伸出手来，死死的拽着杨鑫的头发。
　　杨鑫有点无奈，说道“在家里就拽妈妈的头发，在外面怎么还拽别人的头发？你啊...以后也会有长头发的。”
　　杨鑫的眼睛里现在只有七七。
　　完全没注意到其他人看她的眼神有多么的奇怪...她抱了半天，根本放不下手，这是她变成女孩子之后最幸福的时候。
　　就在这个时候，七七突然转头看向常清，伸出自己的小手来。
　　然后叫到“啊噗噗，啊噗噗！”
　　就是这一句话，杨鑫的脸唰的一下，瞬间变白！
　　老婆没了...现在女儿也要没了？10
　　她还有些不想放手，但七七已经要哭了...而且一直朝常清招手，杨鑫无奈只好把七七还给了常清，七七一进到常清的怀里，立刻就安静了下来。7
　　而杨鑫的脸...也彻底垮了。


第二十一章 我哪里不好？1
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-03 09:31:54吐槽：17字数：2113
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　那天七七只给杨鑫抱了几分钟，就短短的几分钟，这幸福来的如此突然，又如此的短暂。杨鑫有些受不了了...
　　于是，她又在宿舍的床上赖了几天...她也不想去当什么校花了，不能做常清的女朋友，不能做于青霜的老公，不能做七七的爸爸，当校花有什么意义？1
　　终于，在床上蹉跎了几天之后，这女人终于下了决心。
　　于是，在某天傍晚...她约了常清出来，然后，直接走到这个男人面前说道“我喜欢你，请你做我男朋友吧！”
　　这话一出说出口，她整个人的傲气好像突然都没了...她这是认输了啊！
　　常清愣了一下，有些纳闷的说道“嗯？怎么大晚上的叫我出来说这事？你不是应该在球场上跟我说的么？”
　　杨鑫咬了咬牙...小声的说道“我打球不好的...只是能糊弄人罢了。”
　　常清这次是真的惊到了...他歪了一下头，看着自己面前的这个人，发出一声赞叹...她真的好漂亮呢，漂亮的让人忍不住的靠近。
　　只要她稍微有一点认输的想法，你就好像应该原谅她之前的所作所为一样 。
　　常清狠了狠心“不是啊...你还是电竞女神来着...能在网吧吸引一片人，甚至还能玩阴谋诡计呢！”
　　杨鑫有些不堪，阴谋诡计成功的时候...那当然叫谋略，当如果不成功还被人说了出来，那就是羞耻，就是公开处刑了。
　　她用微弱无比的声音说道“我...我只会玩提莫。”
　　常清更过分了“不对啊...你唱歌也不错呢，哟...那天有几百人都在听呢！你怎么不在那个时候表白呢？”
　　杨鑫忍不住了...她恨恨的盯了一下常清，怒道“我现在就是一个普通的女生，我说我喜欢你...你答应还是不答应！给个准话，不答应...我掉头就走！”
　　在床上蹉跎的时候，她想明白了...彻底想明白了。本来她是不明白的...但常清这么戏耍她，她真的明白了。
　　常清不喜欢这个女人么？当然喜欢啊...喜欢到骨头里了。
　　但为什么不接受呢？
　　因为...他...怕啊！
　　你想常清是个什么身份？他就是个普通的大学生啊...根本没什么拿出来的优点，而杨鑫呢？随随便便拿出点什么东西来都能碾压常清。
　　但，人跟人如果谈恋爱...怕的是什么？怕的就是不平等啊。
　　恋爱最重要的前提就是平等啊...常清追杨鑫的时候可以这样舔、那样舔...难道恋爱了、结婚了，也要那样舔么？
　　这根本不可能，也没人做得到。
　　偏偏...杨鑫就是个傲气的！她当男人的时候是傲气的，当女人更是傲气！
　　当男人的时候，她不管干什么都要踩着常清，常清无所谓啊...反正大家都是朋友，我讨厌你的时候大不了不见你就好了。
　　然后，她这种习惯自然也延伸到了女身上。
　　她就是要踩着常清，哪怕被人逼着跟常清谈恋爱，也必须踩着他。嘿，老娘就要当一个运动女神、电竞女神、情歌女神...然后再跟你谈恋爱。
　　尽管是我在追求你，但你理所应当的应该来舔我！
　　因为，杨鑫总是抱着让常清来舔她的念头，所以这逼得常清不得不反杀她！然后杨鑫不服，继续高调展示着自己的魅力...
　　然后又被反杀。
　　接着，在七七的面前...她突然就明白了，什么女神、什么校花...在七七面前算什么？
　　但偏偏杨鑫又不甘心，在床上蹉跎了几天之后，被逼无奈的才过来了。
　　此时，她只是一个女生...一个普通的女生罢了。
　　常清几步走过来，低头头看着杨鑫...就那么一直盯着看，也不知道心里面在想些什么。杨鑫一脸不服气的回瞪着...这个时候她也不展示什么魅力了。
　　就是单纯的...盯着他。
　　最终，常清有些颤抖的拉上了杨鑫的手...这可是他的女神啊，这是他第一次拉上这个人的手。
　　然后...杨鑫的整个身体都开始痉挛了起来，她...厌恶！她恶心！她的灵魂可是一个男人！
　　之前，虽然被常清摸过欧派了，但那时候...只不过是肉体上的短暂接触，但手不一样，摸手可是精神上的交流！
　　而面前的整个混蛋...前几天还抱过她的老婆，现在就来摸她的手？
　　TMD...
　　她能受得了？
　　于是，这女人嗖的一下立刻把手缩回来。
　　常清看到，愣了一下，然后随即释然...她果然还是在骗我。
　　杨鑫咬着牙看着常清...眼神游弋，尽管她强逼着自己接受，但她就是受不了。
　　常清张嘴“杨鑫怎么样了？”
　　面前的就是杨鑫啊...他为什么会这么问？杨鑫瞬间反应了过来...他这是在问以前杨鑫的灵魂，这女人瞥了瞥嘴，指着自己说道“她...在这里。”
　　“我是杨帆，也是...杨鑫！”
　　她在骗常清，如果她跟常清说...本来的杨鑫不在了，那么舔了杨鑫整整一年的常清无疑会很伤心。常清对以前的杨鑫还是有感情的。
　　然而...她只是杨帆，只不过保留了杨鑫的一些记忆。原来的杨鑫去了哪里...她也不知道。
　　常清惊了一下，脸上甚至泛出一些喜悦来。他立刻问道“她对我真的一点想法都没有？”
　　杨鑫瞥了瞥嘴“有...有一点！”
　　谁都看得出来她言不由衷！常清笑了一下“你还要追求我么？”
　　杨鑫立刻咬牙“要！当然要！”
　　常清也没回答，只是说到“不是我不帮你...而是，于青霜她早知道了...我不能按着她的脑袋让她强行承认！那样，我跟她的关系也彻底完了。”
　　“你如果非要逼我这样做，那你就要支付费用！你知道我想要什么。”
　　常清说完，几步离开了...
　　杨鑫愣住了，她在黑夜中傻傻的愣住了。于...于青霜早就知道了？我老婆她知道我是杨帆？而且..常清居然知道于青霜知道这事？
　　他们都知道，就我傻傻的以为他们不知道？
　　那为什么于青霜...我老婆她就不认我呢？
　　我到底...哪里不好？10


第二十三章 我都要3
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-03 14:35:00吐槽：45字数：2021
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清要什么？
　　你说他要什么？他要杨鑫陪她睡？
　　别扯淡了...他舔了杨鑫整整一年，就是为了让杨鑫陪他睡一次？他要的是...杨鑫跟他谈一次恋爱。哪怕，几秒钟也好。1
　　杨帆不懂...但，于青霜懂。1
　　常清要的...就是于青霜给的！
　　这是于青霜跟常清达成的协议，虽然两个人什么都没说...但两个人都懂。只要常清不逼着于青霜承认杨鑫就是杨帆，那于青霜就逼着杨鑫跟常清谈恋爱。
　　谁也不知道于青霜那个女人心里面怎么想的...常清一次次的暗示她，一次次的询问她。但她就是不说...
　　而且，她也根本没有再找其他男人的打算。
　　难不成她就打算自己一个人过一辈子？
　　谁也不知道...
　　——————
　　第二天，天突然下起了大雨...跟杨鑫摊牌之后，常清浑身都是懒洋洋的。寝室里的几个兄弟拉他去上课，他也不想理。
　　就躺在被窝里...玩着自己的手机游戏。
　　于青霜不想认杨鑫，杨鑫非要于青霜认她...常清夹在中间。他其实也不知道应该怎么办好，他不能强逼任何一个人...
　　只能短暂维持着跟两个人的关系。
　　正在他玩游戏的时候，手机突然收到一条消息“你今天怎么没上课？”那是杨鑫发来的，唔...语气看起来正常多了，没再摆什么女神的架势了。
　　常清回到“懒得上...”
　　杨鑫继续问道“你早饭也没吃？”
　　常清嗯了一下，然后说道“我要玩游戏，不要打扰我！”自从知道原来的杨鑫对他一丁点想法都没有之后，他绝望了...1
　　然后也看开了...
　　别人不愿意，自己为什么非要强逼呢？老老实实的当个咸鱼不行么？
　　然后，他就真的成了一个咸鱼...把自己的饭钱都扔进去之后，他只得到了一堆狗粮，一张能看的卡都没抽出来。
　　“那些天天抽SSR的人，是不是老天编出来骗我的啊？”他不由自主的产生了这样的想法。不过反过来想一想...17
　　唔，反正自己这样的普通人...运气再臭也是可以理解的吧。
　　就在他哀叹自己命运的时候，门突然响了...常清下意识的就是一抖，要知道他现在可是逃课在寝室玩游戏呢...做这种事情的时候，人都是心惊胆战的。
　　万一被查房的老师抓到了...
　　于是，他小心翼翼的去看门...就见杨鑫出现在门外。
　　常清一下子愣住了...这可是男寝啊，一向是女生免入的...哪个女生要是来男寝走一次，风言风语肯定不少。1
　　她怎么就来了？
　　而且...浑身上下湿漉漉的，那长长的头发上不断的滴着水珠...所有的衣服都贴在她的身上，把她身上那爆炸无比的轮廓凸显了出来。
　　她的容颜更加清丽了...
　　让人看得...简直口干舌燥。
　　“你...你怎么来了？”常清都被吓到了，声音都有些变了。
　　杨鑫笑了一下“你早饭没吃，我来给你送饭！”说着，她从自己的衣服里，提出几个饭盒来...她的衣服都湿透了，但这几个饭盒却一点没湿。
　　常清傻傻的接过来...眼眶都有点湿了。他简直不敢相信...
　　他要的是什么？
　　要的是什么运动女神、电竞女神、情歌女神？鬼扯，他不要这些，一点也不想要！他要的是...一个普通的女孩子喜欢他，一场普通的恋爱。1
　　一个女孩子冒雨给男人送饭，这事简单到不能再简单了...但它偏偏能击中常清内心最柔软的地方。
　　他感觉，之前舔了杨鑫整整一年...值了！
　　他要的就是这么一点东西，说难也难...说简单也简单。
　　不过他也笑了“不必这样...你不喜欢我就是不喜欢我，我尽量帮你就是了，没必要强逼着我！”
　　杨鑫轻轻一笑，眼睛中带着点狡黠“你是不是很感动啊？”
　　常清重重的哼了一声“感动个鬼？你在楼下给我唱了一下午的歌我都没敢动，给我送饭就想让我感动，你当我是傻子么？”
　　杨鑫鄙夷的一笑“就知道你是个彻头彻尾的王八蛋...白白浪费我一片好心！”
　　说完，她重重的哼了一声，转头就走...常清立刻回寝室把自己的外套拿出来，强行给她披了上去“别感冒了，以后也不要这样做了，没必要的！。”
　　杨鑫回头看了他一眼...眼睛中灵光闪烁“哦哟...呐，你果然是感动了吧？嘿嘿，老娘就知道不会有男生不吃这一套的！”
　　常清简直...简直无言以对！他内心复杂到了极点，明明很感动...却偏偏不能表现出来，你一表现出来，肯定要被那个女人嘲笑。
　　然后...她就会骑在你头上。7
　　还真是够...
　　常清不想搭理这个家伙，给了她外套之后...回身就进了自己的寝室，然而杨鑫却拉住了他，这女人那漂亮无比的大眼睛就那么灼灼的看着常清。
　　常清不知道她想干什么，就听她说道“呐，我即是杨鑫、也是杨帆！我是一个全新的人呢...全新的人呢，就代表着跟以前不一样。”
　　常清愣了一下，琢磨了好几秒中才反应过来...她这是说，以前的杨鑫对你一点意思也没有，但...现在的杨鑫不一样，现在的杨鑫...跟以前的不同。
　　常清的眼睛立刻亮了起来，然后紧接着又暗淡了下去，难道他还要再当一年的舔狗？他已经大二了，最多再过一年就要实习了...
　　哪有那个鬼时间去舔女人啊。
　　看到常清的眼神闪烁，杨鑫笑了一下“所以，杨鑫要的东西我想要...杨帆要的东西，我也想要！我通通都想要！偏偏，本小姐...还有那个本事！”6
　　说完，斜了常清一眼...轻轻的哼了一声，然后...转瞬跑掉了。
　　留下一脸懵逼的常清琢磨着杨鑫话里面的意思。7

         

第二十四章 雨后4
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-04 08:10:28吐槽：17字数：2106
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　第二天，常清一脸平和的去上课...外面虽然还下着雨，但常清的心里面已经阳光四散了。
　　杨鑫治愈了他...
　　之前，杨帆变成杨鑫的时候，常清还有那么一点想法...他以为自己追了杨鑫那么久，无论如何那个女人都最少有点感动吧？
　　即使杨帆没有变成杨鑫，那么只要多给自己一点时间...杨鑫也早晚会跟他谈一次恋爱的，哪怕最后分手了。3
　　杨帆变成杨鑫只不过是加快这个过程而已。
　　然而...之前杨鑫的话却彻底的击碎了他的幻想，杨鑫居然连一丁点的想法都没有...哪怕一丁点，都没有。
　　常清听了以后差点崩溃...
　　哪怕你舔的再认真，到最后...她甚至连一点念想都没有。
　　所以，他为什么还要逼着杨帆变成的杨鑫跟他谈什么恋爱呢？人家本来一点想法都没有的啊...
　　就在常清如此绝望的时候...杨鑫冒雨来给他送饭，那一瞬间...常清立刻被治愈了。他感觉自己真的恋爱了，真的感觉到了那种幸福。
　　那另外一个方面，他也明白...
　　他的恋爱结束了...
　　他舔了杨鑫整整一年，杨鑫冒雨给他送饭。一切都画上了一个圆满的句号...从此以后，对常清来说，杨鑫就是新的杨鑫了。
　　她是杨帆、是杨鑫或者是其他什么人...但不再是那个他苦思无比、日日求不得的女人了。
　　她是另外一个人，一个跟他无关的人。7
　　常清不想跟这个女人再产生其他的联系了...他觉得这一切都结束了。如果可能...他会追求于青霜...
　　前提当然是于青霜自己同意。
　　杨鑫不介意常清舔她，但一点希望也不给常清，还不告诉他。而于青霜则是很干脆的告诉常清，两个人不可能...常清给予于青霜的，于青霜都会补偿。
　　从某个角度来说，这位老师真的是太好了...
　　这么好的一个女人，常清怎么会放手？
　　————
　　常清坐到位置上之后，下意识的看了一眼周围，没发现杨鑫。两个人虽然在不同的班级，隶属不同的专业，但有些课还是一起上的。
　　他稍微愣了一下...紧接着就给杨鑫发了一个短信“哟，女神大人你又在哪里逍遥快活了？”2
　　发了短信之后，他就不再理会了...他的心态已经很平和了。已经充分的认识到自己究竟是一个多么普通的青年了。
　　普通到...舔了人家整整一年，人家连一丝的想法都没生出来。1
　　所以，这个短信也只不过是信手的调侃而已。
　　很快，乏味的一课就结束了...常清看了看讲台上还没有走的老师，叹息道...果然，我还是适合在寝室里玩游戏呢。
　　强行学习别人，什么一辈子最少要努力一次...
　　这根本不适合我啊。
　　这样想着，他下意识的拿起手机看了一眼...短信没有回，常清意识到有些不对...杨鑫那个家伙虽然喜欢摆谱，但也不至于整整两个小时都不回他短信吧？
　　趁着学生们还没有散场，常清立刻走到一个女生面前问道“闵玉...你知道杨鑫去哪里了么？”
　　被叫做闵玉的女孩子...也是一个相当漂亮的人，但她跟杨鑫不同，这女人虽然漂亮，但很平和、很温柔，跟谁说话都细声细语的。
　　而且，她还是杨鑫的同寝。
　　以前，常清舔杨鑫的时候，只有闵玉帮了一点忙。
　　闵玉皱了皱眉头，想了一下...“她好像在寝室啊，这几天都在呢！也不知道为什么，她都不怎么跟我们交流，以前也不这样啊。”
　　常清一听，心里面一块大石头落下...哈，只要她没出事，其他的事情关常清什么事？那个贱人果然是个不会做人的。
　　做男生的时候，所有的男生都讨厌她...
　　做女生，居然也差不多？
　　常清小小的哼了一声，抬腿就走...然后，闵玉就拽住了他，这女人一脸犹豫不定的说道“她...她好像感冒了吧？昨天晚上我听到她咳嗽了。今天早晨叫她，她也没反应。她最近是不是在追求你啊？”
　　常清愣了一下，回到“她会追求我？拜托...小姐，我说你能有点想象力么？”
　　闵玉听了...无奈的笑了一声，立刻抬腿走了。
　　而常清立刻又给杨鑫发了一个短信“听说你大病不治，马上就要死了？”
　　常清是故意用这种挑衅的语气说话...因为，只有这种话杨鑫才会控制不住自己，瞬间秒回。
　　然而，常清抱着手机等了足足十分钟...依旧没有任何短信。
　　他想了一下，立刻打了一个电话过去...没人接！
　　常清立刻感觉到了一股冷意，从头到脚泼洒在身上。他想找个人去杨鑫的寝室看一看...结果同寝的人都去上课了。
　　其他的女生一听...立刻露出一股抗拒的表情，任常清怎么说，她们也不愿意去。
　　哈，常清一阵阵的不爽。
　　我说...杨鑫，你做人为什么每次都这么失败？你就没看到你葬礼上有几个人参加么？除了于青霜和七七实在躲不过去之外，只有我一个人参加啊。
　　只有我一个人啊..
　　你的父母、亲属一个没来！
　　你为什么就不能总结一下教训呢？为什么还把人际关系弄得这么糟糕？
　　常清一边在心里面在痛骂，一边走向下一堂课。然后...在老教授的面前，他...抬腿就跑了，直奔女寝！
　　他实在是控制不住自己...每一次、每一次只有他一个人在关心那个混蛋。偏偏那个混蛋还不当回事...
　　连他的老婆都没自己这么尽责！
　　尽管常清脸上愤怒的不得了...但，他就是控制不住自己。谁让她只有自己这么一个朋友呢...
　　很快，他就到了女寝，但他可是一个男生...宿管问道“你是她什么人？”
　　常清想也没想，回到“我是她最好的朋友...”
　　宿管一脸的嘲讽，常清着急的要命，请求道“老师能不能帮我上去看一眼，她可能生病发烧了！”
　　那宿管又给了他一脸的不屑“哦？生病到连电话都打不了？同学...这种借口就不要拿来骗我了！”


第二十五章 转变
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-04 14:20:22吐槽：276字数：2206
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　最终，常清还是进来了。
　　他用一种匪夷所思的手段进来了。2
　　杨鑫的寝室号，他早就刻在心里面了...况且女寝的结构跟男寝也差不多，他很快就冲到了杨鑫的寝室内，然后急迫的推开门。
　　门一开...他整个人就愣住了。
　　就看到，一个女人脸朝下的趴在地上，周围还有血迹...常清的脑袋嗡的就是一声，他立刻走走上去，把那女人抱起来。1
　　果然...这就是杨鑫。
　　此时的杨鑫，脸上一片煞白，温度更是高的惊人！
　　常清一想就明白了...这家伙昨天冒雨给他送饭，然后自己又不注意...这是发烧了啊。
　　被常清这么一抱，杨鑫也缓慢的睁开眼，看到是这个男人...她无力的笑了一声“看到我这么惨，你开心么？”
　　常清被她气了个半死...这女人就这种脾气，你用一百分的温度去关心她，她回嘴就是一顿嘲讽，让你恨不得宰了她...
　　常清故意在杨鑫的身上捏了一下，然后把她抱上床去。
　　一放到床上，常清就一脸无奈的问道“病了为什么不去医院呢？怎么在寝室装起死人来了？”
　　杨鑫无力的哼了一声“我哪知道这身体这么弱...我以为很快就好了！”说完，她看了一眼放在墙边的手机。
　　手机昨天没电了，她放在那里充...结果，就这么一点距离...今天她死活拿不到。
　　这让常清更加生气了，他恼怒到“那你为什么不叫室友？为什么不给我打电话？”
　　杨鑫瞥了一下嘴“女孩子比男孩子还难处...我可不想在她们身上浪费时间！”
　　常清一听...简直无言以对，你说她有时间在常清面前装什么女神，有时间去网吧浪...就没时间跟她的室友搞一下关系？
　　真是让人无言以对。
　　似乎是看到常清脸色不对，杨鑫缓慢的呼吸着...用力说道“看到我的丑态让你满意了吧？我告诉你，你别看我现在这样...明天老娘还能把你勾引的不要不要的，到时候...让你跪下来求我！”
　　常清瞪了她一眼，懒得跟她说话...自顾的在寝室的抽屉里翻找，很快...就找到了感冒发烧药...然后，立刻给杨鑫喂了下去。
　　一吃到药...杨鑫整个人就开始迷糊了，她虚弱的说道“我头疼...你帮我垫一下。”
　　常清看了她一眼，直接坐到了她的床上，然后把杨鑫的脑袋放在了自己的大腿上，杨鑫似乎舒服了一些...长长的吐了一口气。
　　闭着眼睛半天都没有说话...
　　她早晨一起来就感觉到自己的身体不对，连动都动不了...她想向室友求助，但却张不开那个嘴。换做其他的人，看到室友赖在床上，别人总会过来问一下的。
　　但，杨鑫不一样...她根本懒得跟那些丑女人进行任何交流。自然...那些女生也不会跟她交流...
　　于是，就把她一个人扔在了床上。后来，杨鑫实在扛不住了，就想去拿手机...结果，直接从床上摔了下来。
　　她连爬动的力气都没了，在寝室的地面上，趴了整整两个多小时...
　　那一瞬间...杨鑫突然明白，她不再是杨帆了，她已经变成了杨鑫，已经变成了一个女生...
　　以前，她最少还有老婆、女儿...
　　现在她什么都没有了，完完全全的孤身一人，就算就这么死在寝室里...也不会有人知道。杨鑫心如死灰，甚至对整个世界都感到绝望。
　　然后...常清就出现了。
　　嗅着常清大腿上的味道，杨鑫一阵阵的嫌弃...臭男人，一身的汗味！但，这股汗味却莫名其妙的让她感觉到安心。8
　　甚至，她还有些享受。
　　哼哼哼，看来我还不是那么无药可救嘛，最少还有一个人会关心我。
　　躺在常清的大腿上...她舒服到了极点。
　　似乎就那么睡了过去？
　　常清就这么一直看她...
　　没一会儿，杨鑫恢复了一些体力，似乎感觉到常清的目光，她慢慢睁开眼睛...狠狠的盯了一下。常清的眼神让她很不习惯...那明显是男人看女人的眼神...
　　那眼神里面包含着爱慕、情.欲...当然还有该死的色.欲！
　　杨鑫当时就怒了，别以为老娘天天勾引你，你就把老娘真的当成女生了？我告诉你...那些只不过是我骗骗你而已...为的只不过是跟我老婆搭上联系罢了。
　　于是，她怒道“哈？没见到这么漂亮的女生是吧？你现在就给我滚...”
　　常清一听，二话没说...起身就走了。
　　直到听见寝室门关的声音...杨鑫仍旧不相信常清就那么走了，尽管她现在虚弱的很，但她还是强撑着盯了半天的门...
　　她无论如何也想不明白，常清为什么走的这么彻底？
　　明明...明明以前话说的再狠，也不会这样的...难道面对女生，他的自尊心会放大不少？杨鑫咬着牙，看着寝室门...眼睛有一点微红。
　　“简直就是个混蛋...追女生都一点耐心没有，怪不得以前舔了别人一整年都没拿下，活该！”3
　　自顾自的说完，杨鑫重重的哼了一声，闭目躺在床上。过了一会儿，她突然睁开眼睛...就那么死死的盯着门...
　　然而，门没有开...
　　人没有来！
　　杨鑫狠狠的咬了咬牙，强撑着拿起手机来...立刻翻开朋友圈...也没发现常清的信息。
　　难不成...难不成真的伤了他？他一个男生进女寝应该不容易吧？
　　明明以前都是这么说话的...明明以前这么说都没问题的！杨鑫的眼泪瞬间就掉了下来，她根本没有反应...也不打算流泪，但眼泪突然就掉了下来。
　　她立刻钻进被子里...悄悄的擦掉。
　　在一种气闷的情绪中，慢慢的睡了过去...
　　不知道睡了多久，她在梦中听到有人开门...眼睛像受到什么刺激一样，立刻睁开...就看到常清再次出现在面前。
　　在那一瞬间...她心里面好像开出一朵花。
　　但，她嘴上却说道“哟...又回来了？你这是来欣赏我的丑态呢？还是准备趁我病的时候...强上我呢？”
　　常清狠狠的瞪了她一样，怒道“你就嘴贱吧...我看你什么时候把我也气走！现在你就剩下我一个朋友了！我不关心你谁关心你？”
　　杨鑫听了，小小的哼了一声，缩头到被子里。
　　这一次，她没再反驳。261


第二十六章 你也不差
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-05 08:41:06吐槽：17字数：2077
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　杨鑫刚刚钻进被子里，常清再一次把她拽了出来，又把几片药递了过去。
　　杨鑫的脸当时就不好看了，她怒道“刚才不是吃过药了么？怎么现在还吃？你这是打算把我毒死，然后霸占我老婆？”1
　　常清气了个半死...就这种人，除了他之外...还有谁能受得了？他也不跟杨鑫废话，强行把杨鑫的头掰过来，然后硬生生的给她喂下去。
　　嘴里面还说道“就是毒药...你也要给我吃下去！”
　　杨鑫的眼睛立刻就红了...她凶狠无比的盯着的常清，说道“好好好，你给我等着...等老娘好的，要你狗命！”
　　常清哼了一声，从塑料袋里拿出一包东西来，甩在杨鑫的脸上，说道“你先把这东西穿上再说吧。”
　　杨鑫愤怒的很...张牙舞爪的想去报复，然而...她拿起那包东西一看，脸瞬间变得通红无比...因为，那是一包卫生巾！
　　她整个人都不正常了...
　　她甚至开始有些语无伦次了...她在内心深处还觉得自己是个男生呢，刚才还打算报复常清呢。然而，她的好基友直接甩一包卫生巾让她换上？
　　这女人结结巴巴的说道“你...你...你”
　　常清指了一下地面，那里还有一些血液的痕迹“我又不是白痴，我还看不出来？去...赶快换上。”如果仅仅是发烧，还不至于让杨鑫连动都动不了...关键是在特殊时期的发烧，真的是要人命。
　　杨鑫手里面拿着卫生巾不知所措...
　　常清拍了一下额头“哦...原来没力气啊！那我帮你...”
　　说完，他起身直接把杨鑫拽了起来...杨鑫的脸瞬间就变了形状...她吓得连话都说不出来了。她...她作为一个男生，居然...居然要被自己的好基友换卫生巾？4
　　what？
　　这都是什么鬼？
　　她整个人都开始哆嗦...她不知道自己是该拒绝，还是该接受？拒绝吧...显得自己好像在害羞，接受吧...裤子一脱...什么都完了。
　　常清把她抱起来，塞进了卫生间，在杨鑫的一片哆嗦中，把她按在了马桶上...好在，常清没有多余的动作，只是说到“自己能换吧？要我帮忙？”
　　杨鑫脑袋立刻摇了起来“能换...能换！”
　　说完，她的脸已经红到了极点。
　　常清也松了一口气，如果这女人说她不能换...常清也不知道自己该怎么办了？就在他刚要出去的时候，杨鑫却突然拉住了他“我用的不是这个牌子！”3
　　常清顿时愣住了...
　　然后脸上一片恼怒“你少给我犯贱...有用的就不错了...”
　　说完，直接出去了。
　　而卫生间里面的杨鑫...一会脸色通红，一会儿...却一片的鬼笑！脸上简直不知该做什么表情好。她刚刚调整好自己的情绪，把卫生巾拿出来...
　　却，突然愣住了...因为她意识到一个严重的问题。
　　就在她呆滞的时候，卫生间的门再次打开了...一条手臂伸了进来，在手臂的尽头...是一条胖次...
　　杨鑫的脸...彻底变了形状！她狠狠的接过...
　　叫到“你怎么敢翻我的东西？”
　　过了有一会儿...杨鑫敲门，常清又把她抱了出来，再次放到了床上，两个人的脸...都红的不行。1
　　常清不敢面对杨鑫，立刻拿了拖把，把寝室的地面拖干净...然后又把杨鑫那脏兮兮的床单换掉。
　　看着常清忙上忙下...杨鑫心里面有一种说不出来的感觉，好像...她真的成了这家伙的女朋友，好像这个家伙真的变成了她的男朋友。
　　不是做给别人看的那种男女朋友，而是...真正的恋人。
　　很快，常清收拾完...继续坐在床上，把杨鑫的头放在大腿上，轻轻给她按摩着额头，这一切让杨鑫紧张的神情迅速的松弛了下来。
　　全身上下舒舒服服的...甚至连眼睛都直了。
　　就算自己是个男人，生病了...也应该这样被照顾吧？
　　她心里面转着小小的心思...
　　然后就听常清说道“快下课了...我马上要走了！”
　　杨鑫的心...瞬间漏了一拍，她舍不得常清走...但她又说不出来。于是，这女人把身体斜了过来，就那么看着常清...说道。
　　“哟，你这么会照顾人，肯定交了不少女朋友吧？来，给我说一说，都有哪些人啊？”
　　这话一说，常清的脸瞬间就黑了。他有个鬼的女朋友？一个都没有好嘛...甚至连女孩子的手都没有牵过呢...
　　杨鑫不可能不知道，但她就是要这么说...
　　常清看了下手机的时间，说道“你就犯贱吧...我先走了！”
　　杨鑫的脸立刻变得紧张...她拽了一下常清，一脸的不怀好意。“哟...我记得你喜欢于青霜是吧？”
　　常清的脸变的更难看了...这混蛋果然是哪壶不开提哪壶！她皮紧，这是又要犯贱了。
　　常清回头死死的盯着杨鑫...希望这家伙能有所收敛。
　　杨鑫很明确的接收到了常清的威胁，但她就是自顾自的说道“你喜欢了于老师那么久...那你知道她抱起来有多软么？我告诉你啊...于老师的皮肤超级滑的...摸上去简直爱不释手呢！”3
　　常清眯着眼看这个女人...
　　这女人还在继续“还有呢...你知道于老师身上最赞的是哪里么？嘿嘿...那就是她的欧派啊...哦，那手感...简直了...又软又有弹性，而且...还大的惊人呢。就是啊...她总是不让我碰，不过...我已经有了进展了...用不上几天，我就可以再碰到了！”2
　　她说完...一脸坏笑的看着常清。
　　你还走的掉么？
　　常清嘿了一声，然后...直接把冰冷冷的手伸进了杨鑫的被窝，接着...在她的欧派上狠狠的捏了捏，脸上也露出一股不太正常的笑容来“于老师的触感我不知道，但你的...也不差哦！果然滑滑嫩嫩的，而且还大的惊人呢！”3



第二十七章 有点热
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-05 14:34:39吐槽：34字数：2058
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清的手一摸上来，杨鑫整个人都不正常了...一股电流感直直的钻进了大脑...她的脸立刻的红到了极点，连呼吸都变得急促了起来。2
　　她之所以说那些，只不过是想常清留下来而已，但万万没想到这个混蛋居然这么干。
　　而且，他越摸还越过分，好像根本就不打算放开一样...杨鑫开始抖了起来，虚弱的叫到“你...你这个混蛋！这...这可是在女寝！”
　　常清眼睛一红，他甚至还舔了舔嘴唇“哟...女寝啊，这样才够刺激啊！杨鑫，你知道你有多漂亮么？敢在我面前说这些话，你还真是不知死活呢！而且，你的手感...真的真的太棒了！”
　　说完，他狠狠的捏了两下，把欧派肆意的变形。
　　接着直接往床上靠过来，还掀开了被子。杨鑫的脑子嗡的一下...她，要的...要的可不是这样的结果啊。
　　这家伙脑子抽了，说道“我...我今天不行...”
　　常清立刻问道“那改天就行？别忘了，你答应过要陪我睡的。”
　　杨鑫憋着嘴不说话，脸上一片的赤红...她想说哪天都不行，但偏偏张不开那个嘴。她不想太刺激常清，又害怕常清进一步继续行动。2
　　然而，常清的手越来越过分了。偏偏杨鑫根本无力抗拒，那一点点的抗拒甚至完全可以被当成勾引 ，杨鑫甚至控制不住的叫了出来...
　　她脸色一片绯红...难堪到浑身痉挛！
　　常清伏在她身上，贴在她耳边说道“女人...犯贱可是要受到惩罚的！你以为你还是以前的杨帆么？现在...我可有的是办法治你！”
　　杨鑫咬着牙看着常清...眼睛里波光流转，水润水润的...一股难以忍受的燥热感席卷了她的全身，她身体的每一部分...都渴望着被接触、被蹂躏。
　　然而，她的另外一个意识却在苦苦的抵抗...这样不行...这样不行！不能这样做...你可是个男人，就算在女人的身体里面，你也是个男人...1
　　你怎么能这样？
　　就在这个时候，门...啪嗒一声的响了。1
　　听到这个声音，常清立刻把手伸了出来，人也回到了原来的位置，一脸的正经。
　　进来的是闵玉...她一脸奇异的看着两个人，哪怕两个装的再像，但一个个脸上都红扑扑的，谁还看不出来点什么？
　　常清说道“杨鑫感冒发烧了，我过来看看她，有时间的话，你也帮我照顾一下！”说完，直接就溜了。
　　闵玉斜着眼睛看杨鑫，问道“你男朋友？”
　　杨鑫看了一下寝室的门，仔细听了听常清的脚步声，确认他远离了...才说道“一个舔狗而已！”
　　闵玉愣了一下，仔细的看了看杨鑫...此时的杨鑫脸已经红到了极致，闵玉也不点破，说道“他还不错哦...你知道他是怎么进女寝的么？”
　　这下轮到杨鑫好奇了...说真的，女寝管的别提多严格了...男生想要进来根本不可能！
　　就见闵玉笑了一声，说道“他啊...拿了一件女人的衣服，披在身上...宿管没发现！第二次想进来的时候，才被发现的...然后还跟宿管吵了一架。宿管现在还在下面骂呢！我还从来没见过这种男生呢。”8
　　杨鑫咬了咬牙...心里面有点小小的暖意，她轻轻的把身体缩进被子里。
　　但嘴上还是不肯放过，说道“你还真是见识短浅...这种男生有什么稀奇的？我告诉你，这些男生为了追女生可是什么都做的出来...你要是轻易的相信了，那就被骗了。”
　　闵玉愣了一下“你真的不喜欢他？他不是追了你很久么？”
　　杨鑫立刻回应“追的久就要喜欢？什么狗屁逻辑...那个混蛋讨厌死了！”杨鑫越说话，身体就越往被子里缩，因为...她怕闵玉看到她的表情。
　　她现在根本控制不住自己，尽管嘴上这样说...但，脸上却是笑着的。1
　　她其实说的没错...如果是其他的男生这样追求她，她心里面一百个不信任...别管那个男生怎么努力，也别想过信任这一关。
　　但...但，常清不一样。
　　杨鑫对常清的信任几乎是没有任何怀疑的...她相信就算被全世界厌弃了，那个好基友也会站到她这边。5
　　所以，常清关心她是真的在关心她。
　　而，其他人关心她...只不过是在追求她，只不过在转着其他什么不好的念头，说不定就打算玩一玩然后扔掉。
　　杨鑫不敢相信其他人...因为她以前也是个追女生的高手呢。知道那些人都转着什么念头...
　　闵玉看了她半天，眼睁睁的看着杨鑫的整个脑袋都缩进了被子里“你前几天追的人不是他？难道是其他男生？”
　　杨鑫立刻炸毛“我随随便便唱唱歌就是追人了？我只是闲得慌而已...没事别乱联想！”
　　说完，嗖的一下彻底把自己包裹住，表示不想再继续交流了。但，闵玉又不是傻子...怎么会看不出来，听不出来。
　　她几步走到窗边，看着窗外...那里，常清正慢慢的走回男寝。
　　闵玉若有所思。
　　而杨鑫也躲在被子里，满脸都是笑容...只有在谁都看不到的地方，她才会展示自己真正的表情。这女人轻轻的抚摸着自己的身体，特别是刚刚被常清摸过的地方...
　　被摸过的地方好像被烙铁烫过一样，尽管表面上看不出来什么...但，杨鑫就是感觉那地方红通通的，热的吓人。
　　“那个混蛋...捏的好狠啊...都红了！”她微微的抗议到。
　　不过，当当她的女朋友...应该也不是那么难以接受吧？反正只不过是装装样子而已。5
　　第二天，杨鑫果然恢复了，她神清气爽...这女人哼了一声，怒道“王八蛋...趁我生病的时候欺负我，看我怎么收拾你！”
　　然而，她刚下楼，就公告栏看到了一个处分。
　　处分的对象是常清，记大过！理由是...硬闯女寝！9

         

第二十八章 你在追我？
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-06 09:47:03吐槽：28字数：2205
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　看到那条处分，杨鑫整个人都不好了...
　　她咬牙切齿的站在公告台前，心里面转着无数的想法。可以想象的到，常清是怎么绞尽脑汁的硬闯进去的...被发现后又是怎么跟宿管大吵的。
　　但她...觉得，那没必要啊...
　　她不值得常清那么做，她的灵魂可是个男人啊，又不是真正的女人。那个王八蛋吃多了，非要进来？
　　她又不是熬不过去，下课之后，同寝的女生一回来，照样会照顾她的，又不是非常清不行。
　　只另外一方面...她又觉得这事还真的非那个男人不行。
　　如果是其他人来，肯定不如他那么关心自己，而且自己也会害怕的。
　　喜欢...偏偏又抗拒！1
　　杨鑫生气...既气常清、又气自己。不自觉的眼睛就有点红了，于是这女人立刻拿出手机来，打电话给常清“喂，老娘无聊了...陪老娘去网吧玩！”
　　常清不屑的哼了一声“老子没那个鬼时间陪你...”
　　杨鑫急了，甚至开始跺脚了，她恼怒到“你答应要帮我的...不是说好要装男女朋友的么？”
　　常清懒洋洋的声音传来“改天吧...今天我没空！”1
　　她还要说点什么，那个混蛋立刻挂了电话！
　　杨鑫心里面好不容易被常清在柔软的地方刺了一下，本来打算...好好补偿一下那个混蛋男人的，没想到他却是这个态度...顿时气到不行。
　　王八蛋...他以为他躲得掉？哼...杨鑫一听电话里常清的声音，就知道这个家伙在哪里。
　　她愤愤的回寝，小心翼翼的拿出镜子来看了一下自己的脸...稍微打扮了一下，尽管她记忆中有很多的化妆技巧，但她就是做不出来...
　　能稍微打扮一下已经是很羞耻的事情了。
　　闵玉也在，看到她这副样子，顺嘴问道“要去见男朋友么？”
　　杨鑫吓得一哆嗦，立刻把镜子放下来，脸上一片的恼怒“我有个P的男朋友...”说完，斜了一下闵玉，发现这女人也在打扮...
　　她顿时就有些好奇了...她明明记得，今天早晨刚起床的时候就看到闵玉在化妆，现在她又在化妆...估计是去找哪个男人吧？2
　　她心里面嘀咕了一下，但也不是很在意。
　　稍微给自己收拾了一下，立刻就跑出去了...直奔乒乓球场...这是常清最喜欢的运动了，杨鑫听他那个声音就知道这个家伙肯定在这里。
　　只不过啊...乒乓球跟篮球不一样，可没几个女生围观呢。
　　她在场地找了一番，很快就找到了那个混蛋...看到他果然在打球，杨鑫心里面恼怒“这个王八蛋，有时间在这里玩，没时间陪娘...真是该死！”2
　　她愤愤的想冲过去...但，立刻又止住了，脸上通红不已。
　　就在昨天，常清抱过她、给她买卫生巾、又摸遍了她的全身...而现在自己却要作为好基友出现他的面前..这真是让人情何以堪啊？
　　就算杨鑫再大方也不过去那个坎...
　　她现在有点害怕常清的目光，万一他一眼看在自己身上...想着，哦，这里昨天摸过，手感还不错...那里也摸过...
　　这让她怎么办？
　　杨鑫一想常清的那不正常的目光，整个身体就跟被点燃了一样...红的发热。于是，她就站在不远处，悄悄的把自己藏起来...死死的盯着这里。
　　想过来..又不敢过来。
　　她心里面极为恼怒，不就是一个臭男人嘛，有什么好害怕的。她一次次的鼓励自己，却偏偏迈不出那个步子。
　　之前，无论杨鑫装的再怎么完美，她心里面都是作为一个男人出现在常清面前的...现在，常清已经把她当成一个男人了...
　　杨鑫反而变了...
　　王八蛋，全身上下都被他摸过了...怎么还能被当男人？
　　偏偏，杨霞也不觉得自己是个完全的女人...你让她作为一个女人出现在常清面前，她又根本做不到。2
　　于是，她只好在那里纠结...想来又不敢来。
　　恰在这个时候，闵玉突然过来了...她一来就笑嘻嘻的跟常清打招呼，然后站在一旁一脸温柔的看着常清。5
　　跟常清打球的那个人走了之后，她自己上场了，看得出来，闵玉并不会打乒乓球，常清笑着指点她...闵玉笨拙而认真的学习着。
　　这一切直接被杨鑫看在了眼睛里，她的整张脸都变了形状！
　　怪不得...怪不得...约那个混蛋，他死活不出来呢，以前都没这种事的...原来，原来他居然约了其他女人？
　　杨鑫整个人都不好了...
　　她对自己说...那个家伙本来就应该找个女人啊，他不是一直都期待着么，作为他的好朋友，你应该高兴才是啊。杨鑫努力的劝说自己...但，另外一方面她的身体又控制不住的靠近那两个人，悄悄的...悄悄的靠过去，想听听他们在说什么。
　　幸好...球台的附近就是大树，足以让杨鑫躲起来。
　　就听闵玉说道“我这里有两张网球馆的打折票，听说你喜欢打？我们改天去一次？”
　　杨鑫一听，脸色直接就变了，她还以为是常清在追这个女人呢，没想到刚是相反。
　　正在打球的常清也停了下来，愣愣的看着面前的闵玉，只是约一次乒乓球的话有点正常、有点不正常，但约完乒乓球又约网球...
　　那肯定就是不正常了...
　　常清也没多想，直接问道“你...你在追我？”
　　闵玉脸色一红“你不是单身么？”说完，一脸笑意的看着。
　　然而这男人的脸色却迅速的沉了下去“抱歉...我现在还不能答应！”
　　闵玉直接就愣住了，常清女人缘可是一直都不好的...从来就没听过他之前跟什么女人有点超友谊的关系，而闵玉正好相反...她长得蛮漂亮的，追的人还不少呢，之前也谈过两次恋爱。
　　她有些搞不明白，自己追常清，他为什么会不接受。于是，一脸疑惑的看着。
　　常清本来不想解释的，但看道她这个模样，又想到她之前帮过自己，就说道“为什么是这个时候？为什么是在杨鑫追求我之后？你如果其他时间追求我，我肯定高兴...我一定答应！”
　　闵玉想也没想就立刻回到“你不是...你不是拒绝她了么？”
　　常清咬了一下嘴唇“我拒绝她了，但我不能伤到她。”15
　　说完，人就走了，没再给闵玉留下机会。


第二十九章 认命
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-06 15:43:03吐槽：38字数：2272
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　傍晚，杨鑫一个人在篮球场打球...之所以选择这个时候，是因为这个时间点打球的人最少。1
　　只是，杨鑫毕竟杨鑫，她在学校里可是相当出名的呢，一看到这女人在打球，立刻有人走了过来，准备跟她一起。
　　然而，那个男生刚刚把球捡起来，杨鑫就恶狠狠的瞪了过来“给我滚蛋，不然我活吃了你！”
　　那男生看了一眼杨鑫，一脸的疑惑...这个女人不是挺喜欢跟别人打球的么，今天这是？
　　杨鑫也不跟他废话，重重的哼了一声，直接把球抢了过来，去了另外一个球场。这意思已经足够明显了，男生有些疑惑...看了看旁边围观的几个人，那几个家伙也是无奈的耸了耸肩。
　　知道这位篮球女神今天可能心情不太好...想一个人打。
　　刚赶走其他人，杨鑫咬了一下牙看了看手机，那上面有一个小时之前她发给常清的短信“我在篮球场等你。”
　　常清的回复依旧在那“我没空！”
　　杨鑫气了个半死，她可是清楚的记得常清以前是怎么纠缠她的，以前自己跟他说一句话，他都高兴的不得了...大半夜的让他出去买东西也毫不犹豫，一秒钟都不会耽搁。
　　现在怎么这样？
　　自己都这么低三下四了...那个混蛋居然还不来。难不成那个混蛋还真的把她当成男生了？自己身上那东西那么大...怎么可能是男生？2
　　杨鑫愤愤的回到“老娘还在球场...你爱来不来！”打完字，整个人气到不行，连眼睛都有点红了。
　　几分钟后，常清来了..杨鑫轻轻的哼了一声，也没说什么，只是眼神有点不愉快。两个人也没说话，就那么沉默的打着球。
　　以前他们经常这样...自从杨鑫变成女生之后，这还是第一次在一起打球。
　　打了有一会，两个人都微微的冒出汗来。杨鑫瞥了一眼围观的男生，已经走的差不多了...现在有点晚，场内有点看不清了...在球场内打球，球场外看里面模模糊糊的，而且杨鑫又死活不上他们上手，于是...这些家伙只好走了。
　　杨鑫又瞥了一下常清，看到他满脸通红...于是，轻轻一笑...脱下自己的外衣来，只穿着一个小背心...
　　这女人的身材本来就极度夸张，把外套一脱，那大大的欧派立刻就跳了出来，随着她的运动...上下微微的晃动。
　　常清的目光根本不受控制的被它们吸引...嘴里面不停的咽口水。
　　杨鑫看到，嘴里面微微一笑。
　　常清打球的水平迅速无比的下降，搞清楚啊...他手里只有一个球，但旁边可是有两个球，你让他怎么集中注意啊...3
　　杨鑫死死的瞪了他一眼，毫不客气的怒道“就你打球这臭水平，哪个瞎眼的女人能看上你？”
　　常清被她气的够呛，立刻怼回去“你不就是我女朋友么？”
　　两个人的动作立刻停止，傻傻的看着对方，足足愣了几秒钟，杨鑫才想起去捡球，她把球抱在怀里，还故意在常清面前跳了几下，惹的欧派颤动...
　　然后才一脸疑惑的说道“你确定要当我男朋友？之前不是死活不答应么？我告诉你啊，要装可就要装的像一点，你可别一边装着跟我谈恋爱，一边跟其他女人谈，于青霜又不是傻子。”
　　常清的目光根本移不开，一直都在注视着那对欧派，他咽了咽口水...“反正我这种家伙也找不到女朋友...我想开了...谁让你就我这一个朋友，我不管你谁管你？”
　　杨鑫眼睛转了转，下意识的拍着球“我跟你谈恋爱之后，可是会有很多女生会追求你的！”
　　常清不解，一脸疑惑的看着她...
　　杨鑫脑子当时就懵了...卧槽？你这个蠢蛋居然不知道？你还真是怕我伤心才拒绝闵玉的？一时间，杨鑫浑身上下都感觉不正常。
　　一方面极度抗拒常清如此在乎她，她又不是个女人。
　　另一方面心里面却又在狂喊，继续宠爱我啊...继续宠爱我啊...我还想要。8
　　呆了几秒钟之后，她咬着牙说道“你知道男生的好坏又不是看表面，对女人来说，谈恋爱是一件成本很高的事情。所以，如果有优秀的女人选择了一个男人，其他女生也会追那个家伙的...因为她们会想，这么优秀的女人都追求了，那这个男人肯定不错...最少比自己瞎选强。”3
　　常清听得一愣，然后立刻给杨鑫举了一个大拇指。
　　哟，可以啊...不愧是追女人的高手，连这种道理都懂。
　　杨鑫脸色绯红...她也是昨天半夜睡不着才想明白的...为什么常清那个混蛋几年都没一个人追，杨鑫追求了几次之后，立刻就有其他女生搭上去了？
　　她真是百思不得其解。要知道那个混蛋男人可是没什么优点的...
　　她想了半天终于懂了...因为，她第一次用女生的思维来考虑这个问题，要知道...她现在也是个女生啊。
　　她为什么会对常清有一些好感？那是因为她了解这个男人啊...两个人以前可是好基友呢！她相信这个世界上只有这个家伙不会骗自己，就算骗那也是跟自己开玩笑，到最后肯定是为自己好。
　　其他的男人哪怕再优秀，她也根本不敢凑上去啊...
　　就怕别人骗她...万一被别人骗了感情，又骗了身体...那真是想死的心都有了。
　　如果她如此害怕，其他的女生自然也会这样啊...那么她们就会选择那种最保险的方案...什么方案最保险？2
　　当然是别人选过的方案最保险了！防火防盗防闺蜜，可不是空穴来风...7
　　她这是在明着告诉常清...别被其他女人给勾引了，没错！她就是在说闵玉！
　　看到常清明白了，她大着胆子走过来，说道“要装就要装的像一点...于青霜又不是傻子，她只要稍微一打听就知道我们俩是不是真的在谈恋爱。”
　　说完，她轻轻的拉了一下常清的手，接着整个人就是一抖，然后瞬间远离...她还是过不了心里面那关，觉得难堪。
　　常清的手毛糙糙的，一摸就是个男人手...要知道杨鑫以前摸的都是滑嫩的女人手。
　　只是她还是咬着牙继续来握，然后..又受不了了。
　　就在这个时候，常清反手把这个家伙的手抓住了，一脸笑着对她说“要装，就装的像一点。”
　　杨鑫整张脸都变得通红，用力的想拉出来...但常清的力气实在太大了，无论她怎么拽就是拽不出来。
　　认命了之后...她的心反而坦然了起来。
　　好像...也没那么难受？5

第三十章 嫁给我吧1
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-07 09:30:24吐槽：25字数：2190
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　深夜，常清正在睡觉...突然，电话响了。
　　他微微皱眉，然后选择继续睡觉...这家伙睡觉比较死...
　　然而，手机一直响、一直响...其他的人都醒了，常清还是没醒！王胖子就睡在常清的对面，他气的够呛，直接砸过来一个枕头，叫到“老三，接电话！催命鬼来了。”
　　常清被这么一砸，迷迷糊糊的拿起手机“谁啊...大半夜的还打电话？”
　　一个哆哆嗦嗉的女声传了过来“抱...抱歉，我实在没办法了，常清能求你过来一下么？七七生病了...现在在医院！”2
　　这是于青霜的声音...
　　常清一听，整个人立刻精神了...他嗖的一下立刻跳下床，连忙穿好衣服。
　　其他人被人折腾的不行，叫到“哪个混蛋打的电话啊...跟老子们说说，明天扒了它皮！”
　　常清一脸振奋的笑了笑“就怕你们没那个胆子...”说完，人立刻就消失了。
　　医院离学校并不是很远，他一路猛冲...很快就到了地方，就看到于青霜正一脸疲惫的抱着七七，而七七一边哭嚎着，一边拼命的叫着“啊噗噗...啊噗噗！”
　　小家伙眼睛都哭肿了，甚至连嗓子都有些哑了。
　　常清看到，一个箭步冲了上来，直接把七七抢了过来，小七七一被抱起来，立刻死死的掐着常清的鼻子，嘴里面还啊噗噗的叫着，似乎在埋怨常清为什么来的如此之晚？
　　七七为什么如此依赖常清？明明于青霜跟她在一起的时间最久，而且于青霜照顾的也跟格外仔细。
　　根本的原因是...于青霜这个女人太淡了，平淡的过分，她只是在照顾着孩子，却很少跟七七进行眼神交流。
　　有一次，她甚至还问常清...为什么我跟七七说话，她从来都不回呢，你说就回呢？
　　常清告诉她，你要先叫她的名字，叫上半天...等她愿意跟你进行眼神接触了，她才会跟你说话。这本来是很简单的事情...
　　于青霜弄了很久也没成功！
　　所以，一直照顾七七的是于青霜...但，七七却基本只跟常清交流。
　　七七一趴在常清的怀里，立刻就不哭闹了...还回头有些怨气的看着自己的妈妈。于青霜扶了一下额头“谢谢你了...她发烧了，还哭，怎么哄都不好...我真是一点办法都没有了。”
　　常清脸上一笑...
　　然而，他刚刚有点得意，一个小护士立刻冲过来，直接常清的鼻子怒道“你是孩子的爸爸？你怎么这么没责任心？你知道小孩子哭了多久么？现在才来！”4
　　于青霜在旁边有些不堪，她几次想要辩解，却张不开那个嘴。
　　常清一手抱住七七，一手把于青霜也抱在怀里，嘴里面说道“抱歉...抱歉都是我的不对，我下一次一定注意！”
　　小护士哼了一声，也没说什么...愤愤的就走了。
　　于青霜轻轻的把常清手推开，脸上一片的疲惫，整个身体也软软的，就见她从旁边拿过饭盒来，递给常清说道“抱歉...这么晚还让你来医院，我是真的没有办法了！饿了么？这是我买的。”2
　　常清笑着接过，问她“你早就知道自己搞不定，所以连饭都给我准备了？”
　　于青霜轻轻的咬了咬牙...眼睛看着地面，一句话都没有说。常清一手抱着七七，一手拉着于青霜坐在椅子上，于青霜微微一推，想要反抗，但常清的的力气立刻加大。
　　她也就认命了...就那么被常清拉到了身上，依靠着他。
　　经过这么长时间，常清早就摸透了这个女人的脾气。这个家伙平常滴水不进，你想追她，你想逼迫她，那是根本不可能的...她完全没有那种欲望。4
　　但，她心里面有一个天平。
　　如果她欠了别人什么东西，就一定要还回去...不是因为她品德好之类的，而是因为还不会去，她怕别人借此跟她接触。
　　这女人...厌恶跟任何人接触。
　　所以，只有当她欠你东西的时候，才跟你接触...她大半夜的把常清拉过来，常清不但没生气，反而很兴奋。
　　换做平常，常清想拉她，她绝对会说“我们俩个不可能的，你不要再打那种主意了...”但，在这种情况下就不会。
　　有趣的女人...
　　以前常清拿她一点办法都没有，现在嘛...
　　常清就那么直直的盯着她，于青霜躲避着...常清心里面赞叹，论气质真是没有任何人赶得上她...估计是性格的迥异造就气质的惊艳吧。
　　这男人轻轻抓起于青霜的手，于青霜立刻打掉，常清笑了一下“老师，你该找一个男人了...你可能不需要老公，但七七需要一个爸爸！”
　　于青霜轻轻的咬了一下嘴，闷闷的说道“不要再提这种事了，常清...真的不要再提这种事了，我已经跟你说过不只一遍了，我不会考虑的。”
　　常清就在旁边看着她“如果不考虑其他人...那杨鑫怎么样？杨鑫应该还可以吧？”
　　问完这话，他死死的盯着于青霜的脸，生怕错过任何一个细节。就见于青霜先是闭了一下眼睛，然后轻轻的咬了咬牙...似乎有些痛苦。
　　接着，她长长的吐了一口气，眼睛慢慢的睁开，就那么看着不远处...说道“她，只是杨鑫...她只是杨鑫！我不会让七七喊一个女人爸爸。”
　　说完，还回头看了一眼常清，第一次...常清从这个女人的眼睛里面看到了坚决。
　　常清心里面一抖...哦哦哦？原来如此啊...居然是这样。
　　原来这才是于青霜最忌讳的事情，想一想好像也不过分啊...于青霜不会在乎自己如何，但她作为一个母亲，肯定要在乎七七的。
　　但，杨鑫毕竟是常清最好的朋友，他一定要替杨鑫把话问的彻底，于是...明明知道不可能，他仍旧坚持问道“可是...她是孩子的亲生父亲啊...”
　　于青霜的眼睛瞬间睁大，死死的盯着常清，眼睛里面有些愤怒，她用轻细但坚决的声音说道“她不是！一个女人怎么可能是七七的亲生父亲？”2
　　好...这没得谈了...杨鑫，这可不是我不帮你...再说下去，于老师该跟我翻脸了。
　　帮完朋友，就该轮到自己了。
　　在于青霜的一脸愤怒中，常清抓住她的手，在她耳边轻轻说道“那老师...请你嫁给我吧！”10


第三十一章 宁可这样
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-07 14:10:56吐槽：51字数：2079
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清最喜欢的人是谁？是——于青霜！14
　　他第一次看到这个女人的时候，就被惊到了...也不知道为什么，可能这世上真的有所谓，你就是我的那个人这种事吧。
　　也不明白为什么，常清就是喜欢她，觉得她浑身上下的每一点都是让人着迷的，让人舍弃不下的。
　　那与世无争的性格、那淡然和平的气质、那优雅魅惑的仪态...常清连做梦的时候都会想到她。
　　他看到于青霜的第一眼，就知道...这女人就是他的那个人，无论以后发生什么，他这辈子肯定要跟于青霜纠缠不清的。
　　就在他刚刚冒出这种想法，还没来得及付诸行动的时候，于青霜就嫁人了，还是嫁给他最好的朋友。常清完全没有准备...3
　　他跟杨鑫关系极近，从来没听两个人谈过恋爱...然后就结婚了。
　　搞得常清想殴打杨鑫都找不到借口...
　　常清还是有着基本底线的，于青霜已经成为他好朋友的老婆，哪怕他再喜欢也只能放弃...所以，他只好去追原来的杨鑫了。
　　然而呢？
　　然而...杨帆，死了！1
　　杨帆活着的时候，常清努力的控制住自己，只是嘴上说说，从来不敢越过雷池，但...杨帆都已经死了！他还有必要继续守着么？
　　当然没有！
　　于是，常清决定...他无论如何都要把这个女人弄到手！所以他说“老师，请你嫁给我吧。”
　　于青霜一听到这话，好看的眉毛狠狠的皱起，她的眼神有些涣散、有些疲累，声音也有些控制不住，她就那么直直的看着常清“我...我到底哪里好？我结过婚、有孩子，长得也不算漂亮...你为什么非要死缠着我不放呢？我到底哪里好啊？”4
　　常清把她死死的抱在怀里，于青霜奋力的想要挣扎，但常清豁出去了...于青霜再怎么动作也挣脱不了。
　　这男人就这么看着怀里的女人，他的老师，贴在她耳边说道“我追过很多女人，有的女人鄙视我、有的女人厌弃我、有的女人戏耍我！但从来没有一个女人对我真诚过...而你，是唯一对我真诚的女人！我一定要娶到你。”
　　于青霜一脸的无奈，之所以真诚就是不希望别人缠着她...
　　这女人伸出颤抖的手，轻轻的摸了摸常清的脸“你...你不是有杨鑫么？她那么漂亮，最近还成了校花，而且你们的关系又那么好。我没一点比得上那个女人...你跟她在一起不是很好么？我也会努力的帮助你们的！”
　　常清把于青霜抱了起来，让她看着自己的眼睛。这男人一字一句的说道“她...只是我的朋友，只是我的朋友...老师，你明白么？我会为她做很多事，我会照顾她，会关心她，但这不是因为我喜欢她，只是因为她是我最好的朋友！”3
　　于青霜整个人都抖了起来，脸上露出一片片痛苦的神色。她颤抖着把饭盒拿了出来，然后一勺勺的喂着常清，动作无比温柔。
　　她说到“你看看...我连饭都不会做，而杨鑫呢？为了讨你喜欢，甚至花了一个月的时间去学一道菜！我不明白，我这种女人哪里好？我下次、下次绝对不会麻烦你了，请你...请你不要再打我的主意了好么？”
　　常清的眼神眯起，他死死的盯着这女人，今天一定要把这女人最真实的想法给逼出来。他笑了一下，说道“现在七七可以没有爸爸，她上学的时候呢？难道要别人说她是野孩子？”
　　于青霜捂了一下眼睛“不要逼我！”
　　哈？这可是于青霜第一次用如此严肃的语气跟常清说话。
　　常清不但没感觉到害怕，反而笑了起来...不怕你不正常，就怕你正常...不然怎么逼出你的想法来？他死死的把这女人抱在怀里，贴在她耳边说道“我不是在逼迫你...我是在祈求你！祈求你拯救七七、祈求你拯救我！”2
　　于青霜的眼泪瞬间掉了下来...她不可能像杨鑫那样大吵大闹，沉默的流泪已经是她情绪最激动的表现，她在杨鑫的葬礼上都没掉过眼泪。
　　这女人死死的掐着常清，细细的说道“我再也接受不了另外一个人了！我真的再也不能接受了！我本来...本来就不是一个正常人！跟杨帆在一起的日子，是我这辈子最痛苦的时候！我不喜欢他、他也不喜欢我，但我是他的老婆，是他的妻子，哪怕再不喜欢，也必须尽到自己的责任。我只想一辈子一个人生活，不希望任何人打扰！当年我不愿意，家里人非逼我嫁人！于是我只好嫁人，还有了孩子！现在那个人都死了...难道还不让我自己一个人过？还要逼我再次嫁人么？”6
　　“常清，你不了解我的...你真的不了解我，你不知道我是一个什么人...我一点也不正常，真的一点也不正常，我这种女人真的不好...真的真的不好！”
　　看着于青霜发疯，常清直接吻了过去，这女人吓了一跳，急忙闪过，常清一下亲到了她的脸上，还贴在她耳边说道“我就是喜欢这样的你，我就是喜欢不正常的你！”
　　于青霜立刻瘫了...
　　如果不是她大半夜的非要找常清出来，她这辈子都不会说这么多话...这女人一脸痛苦的看着常清，默默地流泪，却有一种别样的美感。
　　她欠常清的...
　　这是她性格中的软肋...也是常清攻破她的手段。
　　这女人掏了一下兜，拿出一个漂亮的手环来，手环上面还有着两把钥匙。她轻轻的给常清戴上“这是我家、还有我卧室的钥匙...你随时可以过来，想干什么都可以。2
　　但，拿了东西之后，就不要再打其他的主意了。我知道你想要什么...你只是对我的身体感兴趣罢了，不要再说什么喜欢我的话了，我是你的老师...不是小孩子，没那么容易上当的。”
　　说完，她轻轻的一笑...然后用力推了一下，把手环按进了衣袖里面。
　　她宁可陪常清睡一次...也不想跟常清在一起。16



第三十二章 不想活了
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-08 09:20:13吐槽：15字数：2191
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　这天，又是于青霜的课...常清自然不会错过，早早的就在大教室里占了一个好位置，是第一排左边靠墙的座位。1
　　这里离老师最近，而且干点什么还不容易被发现。
　　然而他刚刚占好，寝室老大张黑子就到了...他一句话都没说，顺势就坐在了常清的旁边。常清一脸懵逼...要知道，在大学...第一排从来都是女生的专属座位。
　　只有脸皮极厚或者学霸的男生才会抢这种位置。
　　常清是为了追求于老师，你个张黑子怎么也开始不要脸了？
　　张黑子无奈的笑了一下“妈的，老子这是来跟你学习了。我就怎么也想不明白了，凭什么我追个普通女生都那么费劲...你这家伙居然有校花来追？不行，我一定要搞明白原因！”
　　哦哦哦...
　　原来是这样啊，常清嘴角一笑...这种事嘛，其实很简单...只要王胖子变成女生了，他第一时间肯定找你。3
　　哈哈哈...不过这种事可不能明说，只能让张黑子靠慧根来领悟了。
　　两个人刚刚坐定，没一会儿...杨鑫就来了，她依旧是那么漂亮，之前的她面容精致，娇弱无比，让人一看就心生怜爱，恨不得把她捧在手心。
　　现在嘛...这女人英气的很，依旧很漂亮，但那娇小可人的气质却冲淡了不少...留下的是一种女人的飒爽，她明明是个女生...明明跟你很开朗的交流，但你心里面就是转着那些最龌蹉的想法。
　　还不希望被她发现...因为，她飒爽到让你觉得自己有点卑微。
　　杨鑫一到，啪的一下把书扔在张黑子的桌子，叫到“你，一边去...这位置归我了，改天我请你吃饭！”
　　张黑子一脸懵逼...整个身体都被杨鑫惊艳到呆住不动了，他用眼神示意了一下身边，那意思是...旁边不是还有一个位置嘛，干嘛非要跟我抢？
　　杨鑫一看，嘿了一声...立刻把身体贴了过来，死死的盯着张黑子。她虽然心思纯净，但两个男人的目光都盯在她大大的欧派上。
　　就听这女人恼怒到“哟...涨本事了你？我说的话你居然不听？”
　　张黑子咽了下喉咙“两顿饭...两顿饭我就答应！”如果换成其他女生，他绝对不敢提条件...但，杨鑫不会...
　　杨鑫从来不跟男生摆女人的架子，会很平等的交流。
　　杨鑫看了看常清，又看了看张黑子...小嘴一瞥，气到“也不怕噎死你...好好好，给我赶快滚蛋！”
　　这就是杨鑫...美丽、飒爽...可爱到让人想把她抱进怀里好好蹂躏，跟她相处舒服到了极致。
　　张黑子立刻笑着离开了...杨鑫小小的哼了一下准备坐下，就在这个时候，常清用手一挡，说道“张黑子答应了...我答应了么？”
　　杨鑫立刻开始咬嘴了...她可以对其他男生霸道，但她却不能对常清这样，因为其他男生对她来说...只不过是同学而已，而常清不一样...
　　真的不一样。
　　这女人偏移了一下目光，不敢看常清，偏偏又大着胆子说道“那你要怎么办？也要我请你吃饭？”说完，还偷偷的看了一样常清...脸都有点红了。
　　常清盯着她看了一会儿，哈...真是漂亮啊...娇柔中带着英气，美丽中有着飒爽...两种完全不同的气质到底是怎么结合在一起的？
　　让人...总想对她做点什么。
　　常清嘿了一下，指了指杨鑫的裤子，说道“你以前那件花裙呢？最近怎么总穿裤子？我看腻歪了！”
　　杨鑫一听...脸瞬间变得赤红，你说她为什么总穿裤子？啊？她刚变成女生才几天？你就让她穿裙子，她接受的了么？
　　再说...那件裙子...真的很短！
　　这女人生气了，狠狠的瞪了一眼常清...然后也不管他答应不答应，直接坐了下来，还挑衅一般的看了眼。
　　常清一笑，拿起书本...直接坐到了后排。
　　哇...这真是让人吐血...杨鑫被气了个内伤，她叫到“一会儿记得帮我...不然我弄死你！”说完，也不拿书本了...直接就走了。
　　常清心里面爽的很...哈哈哈，你刚才不是很大气么？不是很霸道么？怎么在我面前就这么小女人气？太有趣了...
　　快到上课的时候，杨鑫才回来...她果然听常清的话，把那件连衣裙换上了...这女人本身生的就极美，再穿上这样一套，简直...就是赤裸裸的诱惑。
　　此时，教室里差不多坐满了...她这一出场所有人都盯着她，搞得杨鑫面色赤红无比...一句话都不敢说，直接坐到了常清的旁边。
　　常清是靠墙边的走廊坐着的，右手边是杨鑫，再右边是闵玉。
　　杨鑫一坐下，就低着头死死的盯着地面...她羞耻！
　　而常清则目不转睛的看着她，一点都不掩饰，这样杨鑫更加气愤了，偏偏她还没办法！
　　一旁的闵玉说道“哇，杨鑫好久没看到你穿这件衣服了，我还以为坏掉了...果然好漂亮啊！”
　　杨鑫的脸又红了红，她强硬的撑起脖子，故作淡定的说道“还...还行吧，你也挺漂亮的...”
　　闵玉说着，就要缠上杨鑫，女孩子之间本来就是这样...三两句话建立关系，然后就可以抱上了...然而，杨鑫可不是纯正的女孩子啊...
　　被闵玉这么一抱，她整个身子都开始抖起来了。
　　偏偏，这个时候常清说道“杨鑫的皮肤好白啊...以前我都没发现。”说着，盯着她露出来的大腿猛看。
　　闵玉斜了他一眼，把杨鑫的裙子提了提，想要遮盖住她的大腿...但，这裙子真的太短了，怎么都遮不住，于是这女人叫到“常清，对女孩子尊重一点好不好？不要总盯着看...你看，把杨鑫都吓到了，她脸都吓白了。”
　　常清斜了一眼杨鑫，果然见她瑟瑟发抖...哈哈哈，你刚才不是挺霸道的么？你再给我霸道一次啊？
　　就在他想进一步干点什么的时候，于青霜到了...这女人往讲台上一站，就看到了常清...也看到了坐在他旁边穿着超短裙的杨鑫。
　　这女人的目光有一点疑惑...
　　杨鑫更加无脸见人了...
　　卧槽，这叫什么事？当着自己的老婆穿成这样...去勾引自己的好基友。9
　　真的不想活了！2

            

第三十三章 不该碰的地方
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-08 15:30:21吐槽：43字数：2012
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　课程平静的开始...
　　上课之后，闵玉就开始专注了起来，她可是个好好学生呢，她这一专注，自然也就不在乎旁边的杨鑫了。
　　而杨鑫正好相反，她没有任何心思上课，一直都在紧张...生怕她老婆看过来，不过于青霜只是在一开始的时候看了一眼，然后就不管她了。
　　这让杨鑫安心不少。
　　只是旁边的常清却一直盯着，他看着这女人就想笑，嘴角就控制不住的弯起来...哈，他从来没见过以前的杨鑫有这么动人的时候呢。
　　明明紧张到不得了，连脸都红了...却偏偏硬着脖子装作很淡定的模样。1
　　哈哈哈，有趣。
　　让人看着就想把她抱进怀里，好好的玩弄一番。常清斜着眼盯着杨鑫，然后...把手偷偷的探过去，直接摸上了杨鑫的大腿。
　　滑...嫩！还有一点点的腻，摸起来舒服极了，那感觉根本无法形容...
　　简直爽透了！
　　杨鑫的脸立刻转了过来，她整个人都在抖，这女人死死的盯着常清...然后直接把他的手拿开，小声的怒道“你在干什么？我老婆可在这！”
　　常清一笑“怎么感觉这么别扭呢，这个时候正常人不应该说我老公在这么？”3
　　杨鑫立刻僵住了...她满脸通红偏偏又恶狠狠的看着常清“你给我老实点，让于青霜知道我们俩的关系就够了...不要过分！”
　　说完，哼了一下，转过头去，不再看常清。
　　常清看着她那红到极致的漂亮侧脸、细长嫩白的脖颈，心里面痒痒的...真的好想，好想把这个女人吃掉啊，她看起来真的太可口了。
　　于是，他咽了一下喉咙，贴在杨鑫耳边说道“光坐在一起就是谈恋爱了？于青霜没那么蠢吧？装...也要装的像一点。”
　　这话一说，果然...杨鑫的眼睛开始不断的游弋，显然正在思考着什么。
　　常清心里面愉悦的不得了，他斜了一眼后面的座位，说道“喏...你看看后面，看看人家是怎么做的？”
　　杨鑫脑袋紧张的不敢动，只是用眼睛斜着...就看到有几个女生几乎趴在了男生的怀里，搂在一起在说着什么悄悄话呢。
　　杨鑫更加紧张了...
　　你让她当着于青霜的面趴进常清的怀里？她还活不活了？但，如果只是坐在一起又没办法表明两个人的恋爱关系 。
　　常清坐在旁边仔细的观察着杨鑫的表情，真是越看越有趣...啊，单纯的女孩子怎么可能这么动人嘛，只有男孩子才会这样。4
　　把一个男孩子的灵魂装进一个漂亮女孩子的体内，然后...再逼她跟你谈恋爱...哇喔...5
　　不知道为什么，这感觉好愉悦啊...11
　　眼看着杨鑫还在纠结，常清直接抓上了她的手，纠缠在一起...就那么放在了桌面上。杨鑫整个人都痉挛了起来，她的身体在颤抖...
　　她想把手抽回来，常清贴在她耳边说道“呐，牵手只是最基本的啊...”
　　杨鑫抬起另外一只手把脸遮住，她实在没有勇气在自己的老婆面前这样做...然而，常清却直接把那只手给打掉了，说道“女孩子跟别人牵牵手能怎么了？还怕见人？”
　　杨鑫真的怕见人啊...因为，面前的那个人可是她老婆啊...
　　她内心几乎在流血，而常清简直爽到没边了。
　　这个混蛋男人就那么死死的握着杨鑫的手，大大方方的放在桌子上...于青霜当然看得到，只是这个女人真的过于平淡了，她连一丁点的反应都没有。1
　　连说话的语调都没有任何变化。
　　这让杨鑫的心舒缓了不少...
　　然而，常清却贴在她耳边说道“不愧是你老婆，她好聪明啊...”
　　杨鑫疑惑的看过来。
　　就听常清说道“她知道我们俩在装...一点都不在乎！”
　　果然说了这话之后，杨鑫立刻开始有点紧张了...她怕什么，常清一清二楚！趁着杨鑫紧张的时候，这个该死的男人直接把手放在了杨鑫的大腿上...
　　还摸了摸。
　　杨鑫整个人都木了，她一脸呆滞的转过来，死死的盯着常清。
　　常清根本舍不得这滑嫩的触感，贪婪的揉着...笑着说道“放心好了，我们俩在第一排，只有于青霜看得到，其他人看不到...不然，要怎么向你老婆证明我们俩在谈恋爱。”
　　杨鑫眼睛里面都是怒火“你给我拿开...”她只敢说，却不敢动。
　　常清立刻无赖了起来“我都摸半天了，再说...这次如果不向于青霜表达清楚，难不成下节课你还来？”
　　下节课？一节课就够了...还下节课？
　　果然，杨鑫一听...立刻不说话了，她脸红的都要滴出血来。
　　常清肆意的抚摸...那触感真的是...好到了极致呢，根本让人舍弃不了。
　　而且，常清甚至还能感觉到杨鑫的整个大腿都在抖...在疯狂的抖。
　　于青霜看到了...她稍微呆了一下，瞅了瞅她的老公，然后继续若无其事的讲课。2
　　杨鑫回头又盯了常清一眼，常清知道这家伙在说什么...她在说，你这个鬼办法根本没用！于青霜她不认。
　　常清心里面笑了一下，手慢慢的朝里面摸去...杨鑫整个身子立刻坐直了！她吓得不敢说话、不敢转身...甚至连眼神都不敢传达。1
　　她整个人都懵了...
　　这个混蛋的胆子怎么这么大？他干的这事，于青霜在讲台上看得一清二楚！
　　那...那可是她老师、那可是她老婆啊。
　　杨鑫紧张到了极致，祈祷着常清能够克制一点，碰碰外面就行了...别...别再往里面走了！1
　　然而，常清怎么会听她的？
　　这女人的皮肤好到了极致，他根本控制不住，明明摸到了滑嫩的肌肤，却偏偏想着...里面的也许更好呢，再里面的...最好！
　　最终，他摸到了不应该碰的地方。
　　而杨鑫也彻底炸了！14


第三十四章 这算怎么回事？
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-09 09:10:26吐槽：34字数：2014
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　杨鑫机械一般的把脑袋转过来，眼睛里面已经全是愤怒，嘴唇甚至已经被她咬出血来，她死死的盯着常清...慢慢的把另外一只手握成拳头！
　　常清最终碰到了那不应该碰的地方，偏偏他好像很没明白...又碰了几下！
　　杨鑫整个身子都抖了几下，慢慢的把拳头拿过来...显然，这女人要豁出去了，要在这里活活打死这个王八蛋。
　　常清真的太无耻了，他怎么能当着老婆的面，猥琐人家的老公？
　　就在杨鑫要动手的时候，常清突然说道“看...你老婆在看我们！”
　　这话一说，杨鑫立刻转过头去...果然看到于青霜在傻傻的看着他们俩，不看也不行啊，就算于青霜再淡定她也绝对想不到两个人居然能干出这种事来。
　　在课堂上...当着老师、当着老婆的面....3
　　于青霜狠狠的剜了一下常清，继续讲课。
　　杨鑫立刻往死里拧常清，常清毫不在意...对着于青霜做了几个口型，此时的于青霜正在看他们俩呢，自然接收到了这个信息。
　　常清说的是“今晚去你家！”去于青霜家还能干什么？
　　正在讲课的于青霜立刻就停住了动作，傻傻的看着...
　　她，她...想不到常清居然变态到了这种程度，一边在下面猥琐着她老公，一边还要占她的便宜。她简直懵了...10
　　这女人呆了足足一分钟，然后才反应了过来，连忙说道“我刚才有点胃疼，我们继续...”
　　于青霜“胃疼”的时候，杨鑫尽管愤怒的到了极点，但她任何动作都不敢做...连常清也吓得呆住了，这下...真的确定于青霜接收到了信息。
　　估计于青霜一定好奇，那对基友的关系已经发展到了什么程度，连这种事都干得出来。
　　于青霜的“胃疼”一好，杨鑫立刻愤怒无比的看着常清...而常清，又碰了两下，没错...就是碰了两下！
　　杨鑫整个身子又是一抖。
　　她立刻转头回去，观察着于青霜...不希望被于青霜看到，但...她这一转过来，恰好跟于青霜的目光对视。
　　于青霜一脸的不可思议...
　　杨鑫简直要抓狂，老师...老婆，你听我解释...不是那样的，真的不是那样的。
　　常清又碰了两下，于青霜又看了杨鑫两眼！
　　卧槽...一边被自己的好基友玩弄，一边被自己的老师兼老婆看着...再加上身体上的痉挛，下一刻...杨鑫的脑子里突然一片空白。1
　　她长长的啊了一声...5
　　声音之大，足以打断于青霜的讲课。
　　整个教室都平静了，连于青霜都有点呆滞了...你们俩...你们俩真是够了！你们得“基友”到什么份上，才能干出这种事来。
　　杨鑫的眼神已经变得黏糊糊的，她一边是痛恨无比、一边是爱意绵绵，就那么死死的盯着常清...一脸，我完蛋了的表情。
　　常清立刻站了起来...猛的喊道“蟑螂！蟑螂！卧槽...这教室里居然还有蟑螂？”
　　说完，猛的跺了几脚。
　　他们俩的位置实在太好了，除了于青霜之外，其他人根本看不到发生了什么...其他同学一听，也没觉得有什么。
　　常清就算说出真相...他们反而会怀疑。这些人做梦都不会想到，堂堂的大校花在老师面前被常清弄高了吧...2
　　看到这关过去了，杨鑫立刻把自己的身体挪开，尽量离常清远一点...她现在算是知道常清的无耻了，一开始只摸手，后来说摸大腿。2
　　然后...然后就不知道摸到哪里去了。
　　杨鑫的眼睛里还满满的都是水意，她盯了常清一眼说道“这次...要不帮我搞定于青霜，你就死定了！”
　　常清还没说话呢...
　　讲台上的于青霜说话了，就见这位气质绝佳的老师皱眉说道“这教室密封不好啊...杨鑫，下课之后查一查哪里那么松，什么东西都放进来了...下次可不能这么松了！特别是在我面前！”2
　　说完，平淡无比的看了杨鑫一眼。
　　杨鑫听了整个身体就是一抖...老婆，老婆你听我解释啊...不是那样的，真的不是那样的...根本不是我愿意的啊...
　　是那个王八蛋套路我！
　　然而，于青霜才不会跟她废话呢，说完这些之后...她自顾自的讲课。
　　杨鑫死如死灰...真TMD。
　　常清立刻从另外一边抱住她，杨鑫现在气的要死...重重的说道“你给我滚蛋！”
　　一旁的闵玉听到杨鑫如此气愤，立刻回头，看到常清那一脸得意的模样，她直接把杨鑫抢了过来，说道“是不是他拿蟑螂放在你身上了？”
　　杨鑫想也没想，立刻小小的嗯了一声。
　　因为无论怎么看，这才是最合理的解释。
　　然而...闵玉的下一个动作，却把杨鑫吓得差点去死。
　　就见这个女孩子一脸关切的说道“哪里？在哪里？他刚才放在哪里了？”说完，往杨鑫的身下看，还摸了摸她屁股下的座位。
　　杨鑫拼命的想要抗争，但闵玉更坚决。
　　没一会儿之后，就见闵玉拿出自己的手...上面全是水渍，她还一脸疑惑的问道“他还在你座位上倒水了？这么坏？”2
　　杨鑫的脸立刻变的赤红无比...
　　卧槽，没脸见人了！
　　常清贴在杨鑫的耳边说道“没想到啊...这闵玉谈了几次恋爱，居然还是处女！”1
　　杨鑫死死的掐住他，愤怒的说道“这次不帮我搞定于青霜，我回头就宰了你...”
　　常清也不说话，也摸了一下杨鑫的座位，看着那晶莹的水丝，说道“这水的质量还不错啊...下次还买！”3
　　闵玉拿纸巾擦掉，一脸不快的说道“你能不能成熟点？都上大学了，怎么还用小孩子的手段？要追杨鑫可以，正大光明的追啊...反正她也喜欢你！”1
　　杨鑫无地自容。
　　这TMD...算怎么一回事？


第三十五章 谈判
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-09 15:00:11吐槽：42字数：2144
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　下课之后，两个人立刻出门，把于青霜堵在了某个偏僻的角落里。1
　　杨鑫的短裙已经湿透了，根本没法穿...她索性把外套系在腰上，然后把外套当裙子穿，有些运动系的女孩子一向喜欢这样穿。1
　　一堵住于青霜，杨鑫立刻迫不及待的说道“于老师，你答应过我的...现在你应该兑现承诺了吧？”
　　之前于青霜说，只要杨鑫跟常清谈恋爱了...那么她就会接受杨鑫的求爱。
　　但...常清知道，那只不过是缓兵之计罢了，于青霜一点接受杨鑫的打算都没有，她的打算就是把杨鑫和常清弄在一起。
　　他一点也不觉得于青霜会爽快的答应...
　　果然，就听这女人说道“光是拉拉手就算谈恋爱了？”说完，还一脸天真纯洁的模样。
　　于青霜又不是傻子...她可是两个人的老师呢！
　　她这话一说，闹的杨鑫反而不知道该说什么了...除了牵手之外，两个人还做过别的事情呢，但因为那事做的太过分了，她都没脸说了...
　　难道你让她在自己的老婆面前说...我...我还被常清弄高了？
　　她怎么说得出口嘛。
　　眼看着杨鑫被于青霜弄得败落，常清立刻插嘴说道“老师...你可不要装没看到啊...你明明知道发生了什么，如果这都不算...”
　　说完，一脸威胁的看着她。
　　常清就不信于青霜会不怕自己，这女人现在可是有求于他的，七七可离不开自己。
　　于青霜就不怕他下次趁机再弄出点什么事来？上一次的帐可还没算完呢...
　　果然，这女人脸色微变，斜了常清一眼。咬了咬牙...说道“好吧...杨鑫，没想到你还挺粘的！”她故意把“粘”字，咬的很紧。
　　杨鑫听了一脸的通红，偏偏还不能说什么。
　　这老师继续问道“那你要...怎么做呢？”
　　常清立刻看向杨鑫...杨鑫眼睛转了几圈，双手放在一起纠结着...也瞥了瞥常清，显然她明明打算说点什么，却碍于常清在这...不好明说。
　　不可能一直这样拖下去的，就听她说道“我希望于老师能经常邀请我去家里面做客！”
　　常清一听到这话，直接拍了一下额头...杨鑫这是要直接接触七七？然后再用七七去攻略于青霜？
　　别人不知道于青霜的底线，但常清知道啊，于青霜跟常清说过...她最怕的事情就是，七七喊一个女人爸爸。
　　而杨鑫呢，直接就打算这么干了。
　　你要是提点其他的要求还行，你提这种要求...不是逼着于青霜跟你疯？
　　常清真是有点无奈啊...
　　果然，于青霜脸色立刻就变了，这女人死死的盯着杨鑫...一字一句的说道“你爱的不是我，也从来没爱过我！我不会放你进家门的。”1
　　杨鑫脸色僵住...张了张嘴，却没有反驳。
　　哈？这下搞得常清有点疑惑了...你们俩不是夫妻么？一个个都说，对方不爱自己，那你们是怎么成夫妻的？5
　　眼看着杨鑫憋了半天都没说话，常清立刻拍了她屁股一下，杨鑫狠狠的回头盯了常清一眼，急切的说道“于青霜，你可是答应我的...我现在已经跟常清在一起了，你不要说话不算话！”
　　看到杨鑫说话了，常清拉了拉于青霜...两个人各退一步好了，没必要闹的那么僵...毕竟以前还是夫妻呢。
　　尽管常清喜欢于青霜喜欢到了极致，但杨鑫是他最好的朋友，而且也是于青霜曾经的老公，要是一点机会也不给杨鑫...他心里面也过意不去。
　　他的打算就是...让两个人接触一下，看看两个人能发展到什么程度。
　　当然，他是绝对不会放弃于青霜的...但也不至于完全隔绝杨鑫。
　　最重要的是，杨鑫现在可是女孩子...再接触也不可能发生什么。
　　常清的这一拉目的很明显，就是希望于青霜让步一下，然而...这女人却平淡的说道“你说你们俩恋爱了？证据在哪里？拉拉手就算恋爱了么？”
　　杨鑫气的要死...我都被那个混蛋捅了！都出水了，还不算？她气的欧派都大了，恼怒的说道“你要什么证据？”6
　　跟杨鑫相对的...于青霜始终很平淡...平淡到好像跟她无关一样。
　　这女人笑着说道“相处一年...或者怀孕？”6
　　what？
　　常清直接愣住，老师...你过分了。
　　杨鑫也吓了一跳，眼睛瞪的硕大无比...她现在就有点离不开常清的感觉了，要不赶紧摆脱常清，一年之后，鬼知道会变成什么样！
　　怀孕？
　　这两个字你是怎么说出来的？我可是你老公...你怎么能让你老公怀上别人的孩子？5
　　眼看着两个人都要打起来了...常清立刻把两个女人分开，脑仁疼。他明明知道不可能，也必须帮一下杨鑫，不然...杨鑫绝对饶不了他。
　　没看到杨鑫的腿上...现在还有水线么？那可是常清弄出来的...
　　这男人说道“各退一步、各退一步！你们俩都老实点...这样吧，杨鑫你也别想着去于老师家了，于老师你也别做的那么绝！你们每周相处一次，这个条件可以么？”
　　杨鑫哼了一声，没有说话，不过显然是答应了。
　　而于青霜却优雅的理了理头发...说道“你们俩串通一气骗我...我可是你们的老师，又不是弱智！你们说恋爱就恋爱了？拿出证据来...只要有证据，我答应你的立刻兑现，否则免谈！”
　　什么证据？
　　当然是于青霜之前说的，相处一年或者怀孕...
　　杨鑫要是怀孕了...还有必要找于青霜么？那时候她都有老公了，还需要老婆？这不是扯淡么？11
　　杨鑫气的要死，浑身上下都跟着颤抖。
　　常清也有点生气...于老师啊，你至于做的这么绝么？她可是你之前的老公啊...就算你再不喜欢她，总得给她点机会吧？
　　她可是七七的亲生父亲！2
　　于是，常清威胁到“于老师...别忘了你在医院里答应过什么，我现在还没想好，但我可是随时会去的！”1
　　常清指的是...于青霜答应陪他睡这件事。
　　于青霜一听，抬腿就走了“你尽管来，我答应了就是答应了！”
　　说完，人就没了...



第三十六章 拥你入怀
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-10 08:20:46吐槽：22字数：2210
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　当天晚上...等寝室的人都睡觉了之后，常清从床上爬起来，跳出窗户，翻过墙壁，打了个出租车直奔于青霜的家。
　　于青霜白天的时候实在太过分了，常清都硬生生的威胁了，她还一点都不在乎，一丝一毫都不肯让步。本来常清也没打算这么干，但被于青霜这么一激...
　　他就有些控制不住了。
　　那位女老师是不是真的完全不把其他人当回事啊？她是不是永远都那么平淡无波啊？
　　常清就不信了！
　　很快，他就到了地方...这男人把手链拿出来，轻轻的开门...客厅的灯是关着的，但常清对这里很熟悉，悄悄的摸上了于青霜的卧室，轻轻的一推...
　　居然没有反锁？
　　一碰就开了？
　　常清有点没反应过来，心里面泛着一股特殊的情绪，说不清楚是失落还是兴奋。
　　纠结了一分钟之后，他轻轻迈步走向于青霜的床...床边的台灯散发着昏暗的光芒，可以模模糊糊的看到一个长发女人正穿着睡衣躺在那里。
　　常清又纠结了...
　　他喜欢于青霜，真的非常非常喜欢...但用这种方式占有了这个女人，他心里面却有一种说不出来的失落。
　　他当然很期待有一天能够跟老师进行亲密的接触，但他要的并不是这种...
　　这算什么？交易么？
　　就在他踌躇不前的时候，台灯突然亮了...躺在床上的女人慢慢的坐了起来，她仔细分辨了一会儿，确定那是常清，于是淡然的说道“来了？那就上来吧...我等你好久了！”
　　那声音听起来淡然的很，好像一会被吃掉的那个女人根本不是她，好像这里发生的事跟她无关。
　　常清看着于青霜的身体，咽了一下喉咙，问道“你确定要这样做？你以后真的不再找其他的男人了么？你也许会后悔的...”
　　于青霜愣了一下，说道“我说过好多次了...这辈子都不会再找任何男人了！所以，尽管来吧。”
　　她说着话，躺进被窝里...然后把睡衣脱下扔了出来，尽管已经答应常清了，但很显然...她还是有些羞涩，并没有当着常清的面脱衣服。
　　扔掉衣服之后，见到常清还没有动作，她催促道“快一点，我明天好几堂课呢...”1
　　常清整个人都有点不舒服，明明...明明躺在床上的那个女人是你这辈子最喜欢的人，明明她在邀请你...
　　但你，就是挪不开脚步...甚至还有点害怕。
　　于青霜也不管他，直接扔过一个避孕套来“戴上吧...”见到常清还没动作，她又扔了几个过来“今天随便你...”1
　　常清是第一次看到这种东西，花花绿绿的...看起来好像糖果，但它们仿佛有千斤的重量，常清弯不下腰，也拿不起来。1
　　明明这女人是他这辈子最喜欢的人啊...
　　这到底是为什么？
　　他明明打算好了，见到这女人就扑上去，然后往死里修理她...怎么事情就变成这样？
　　常清盯着床上的避孕套一动不动，于青霜笑了一下“算了...你直接过来吧，我明天吃药好了！不用担心...不需要你负责的，因为我不会再找男人了。”
　　“所以...放心的上来吧。”
　　被这话一激，常清直接扑了上来...他没有钻进被窝，只是隔着被子抱上了于青霜...尽管知道，被子里的身体是光着的...但他就是没有掀开。
　　只是死死的抱着这女人。
　　这样做，到底对不对？
　　于青霜被他激烈的动作吓了一跳，下意识的拿手臂挡了一下，然后...立刻放下，做出一副任君享用的模样来。
　　她看着常清...说道“今天用了我，以后要对七七好一点啊...我再麻烦你的时候，可不要再对我说三道四了...也不许再提其他要求。”
　　常清看着她，于青霜其实很漂亮...真的很漂亮，但她从来不化妆...自然显得跟那些最顶级的女人差了一点，晚上的她...跟白天的她是一模一样的。
　　她的气质依旧那么好...好到...你都要用她了，她还觉得跟自己无关，还能做出一副风轻云淡的表情来。
　　常清的嗓子都有点哑了...说不清是被气的，还是激动的。
　　他隔着被子抱住于青霜，眼神灼灼的看着她“你为什么这么熟练？你为什么这么熟练！！？你到底说过多少次这样的话？”5
　　于青霜愣了一下...
　　她看着常清说道“其实这是第一次...我知道你不相信，但这就是我第一次跟别人这样说。”
　　“让你产生独占欲了？不要想那么多...我是不会喜欢上任何人的...因为有求于你，所以才把你要的给你。”
　　常清眉头死死的皱起...他生气，却偏偏不知道为什么生气。
　　于青霜掀开被子，把他抱进来，说道“你还真是幼稚呢...为什么把情绪浪费在这些无用的地方？你明明知道我们俩个是绝对不可能的。算了，既然你有独占欲了...那我答应你，以后绝对不跟其他男人做这种事情了，好么？”
　　常清颤抖着抱上了这女人...
　　这女人笑着回应他...还问道“喜欢什么姿势？告诉我...虽然我很笨，但可以试试，只要我能做到的...都可以，我会尽量满足你的。”2
　　常清没回应她...只是吻上了她的唇...明明很软、很有温度，但常清就是感觉这个女人从身体到灵魂，全部都是冷冰冰的。
　　于青霜越是说话，他心里面就越是难过。
　　他就这么一直抱着、一直抱着。
　　虽然怀里面是一个美丽的女体...但，他就是感觉不到。
　　于青霜想要再说话，却被常清堵住了...
　　这一抱，就是天亮...
　　于青霜早已经睡了...被一个陌生的男人抱着睡，对她来说...似乎不会影响睡眠，她好像根本不在乎。
　　但，常清却一夜未眠。
　　早晨，这女人醒了...“不抓紧时间的话，我可要上班了。我...我也想主动一点，但我不会。”
　　常清立刻把于青霜抱起来，一脸激动的看着她“我告诉你...我之所以抱着你一晚上不动，不是因为我不想...而是因为我要让你知道！”1
　　“我要的...不只是你的身体，我要的是你的全部！我要的是你的情感、你的灵魂、还有你整个的人，我没有你想的那么污秽！”11
　　说完，他起身就走了...
　　留下一脸呆滞的于青霜。


第三十七章 混蛋主意15
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-10 14:30:23吐槽：149字数：2221
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　尽管一夜未眠，而且还是激动的一夜未眠，但常清此刻的心情却很亢奋，完全没有一丝一毫的疲惫。
　　他甚至觉得自己解脱了，离开之前...看着于青霜那一脸呆滞的表情，心里面别提多爽了...是啊，他的确想跟于青霜干那种事，他做梦都想！
　　说梦话的时候，甚至还会叫出她的名字。
　　但，他更希望能跟那位老师永远的结合在一起，而不是单纯的玩弄她...看那个混蛋女人之后还怎么一脸淡然的说...我知道你想要的是什么，不就是想要我的身体么？
　　看她以后还说不说的出来这种话。1
　　一脸舒爽、亢奋的常清连宿舍都没回，直接就去上课了...其实，平常的他也不总是这样按时上课的，但不知道为什么...
　　他今天就是要按时上课！你以为他会逃课？他偏偏不。
　　他就是让那个混蛋女老师知道知道，你...没那么重要！嘿，常清也学她一次，也淡定一下。不知道那位女老师看到常清抱着她睡了一晚，第二天还能正常的上课 。
　　还能淡定下去么？
　　哼。
　　没一会儿，杨鑫过来了...一如之前一样，她赶走了旁边的男生，飒爽无比的坐下。只是，这股飒爽是给别人看的...在常清面前，她永远帅不起来。
　　这女人一脸忐忑的问道“于青霜怎么说？她答应了么？”
　　原来，常清跟她说...会去找于青霜要个说法，所以杨鑫才跟的这么紧。看到杨鑫这副紧张样，常清笑了一下，没说话。
　　那个女人能答应才怪呢...
　　看到常清这副不置可否的模样，杨鑫更不安了...她靠近了一些，说道“常清，你可是我最好的朋友、唯一的朋友，你一定要帮帮我啊...”
　　常清回头看着，看到这女人一脸的渴求...他笑着说道“昨天上课的事情你忘了？还往我身边靠呢？”
　　杨鑫吓的一哆嗦，立刻往旁边挪动，她想发怒却偏偏不敢，想离常清远一点...还有点不舍得。
　　常清也不管她，直接把她的小手拽过来，杨鑫挣扎了一会儿，终究没有常清的力气大，再次被他拽了过去。
　　手一被常清拿走，杨鑫又开始抖了...把身体离那个男人很远很远，腿更是放在了角落里，生怕常清再碰上。
　　这一次，常清根本没有那个想法，只是单纯的玩弄杨鑫的小手...嫩滑嫩滑的，柔弱无骨...手指修长，骨节很小...
　　一副很完美的女人手...
　　常清一边玩弄、一边看着杨鑫，杨鑫吓得脑袋上都冒出汗来...就听这个男人说道“我发现，你其实比于老师更好...我是不是，不应该把你当成好基友的？”
　　杨鑫的脸立刻红了起来...她自己就有那么点想法，偏偏拼命的压制着。如果只是问结果的话，至于坐在常清旁边么？下课就不能问？
　　她为什么非要坐在这里？
　　还不是...舍不得常清...却给自己找借口？
　　这女人一脸羞怒的说道“你这个王八蛋，果然烂透了！兄弟的老婆你打主意，现在连兄弟你也不准备放过？你给我搞清楚，我可是你基友！跟基友谈恋爱？你能不能有点底线...”9
　　她一边硬着脖子说...一边脸却红到了极致。
　　看的人...简直想把她吃掉。
　　常清立刻转起想法来，基友就不能玩弄了？1
　　这一次，常清要玩个大的！
　　他要攻略这个女人！在常清的内心深处原来的杨鑫已经死了，现在的杨鑫是他的好基友...既然是基友，那就不可能发生什么男女之情。3
　　就算是调戏...那也只不过是开玩笑罢了。
　　现在要攻略她...当然也是在戏耍她！1
　　哼，看这女人在他面前又羞又怒的...常清总忍不住想要折磨她一次！搞清楚啊...我们俩可是基友的...你总在我面前这样是什么意思？
　　他就是想看看，能不能让杨鑫以女人的心态爱上他，然后...他再去嘲讽一下这个家伙！
　　什么？这样做很过分？
　　emmmmmm，杨鑫这个混蛋还是男身的时候，做的事情比这个过分的多了。再说，基友之间，不相互坑害，还叫基友么？5
　　就在常清想着邪恶无比的计划时，杨鑫一直看着他。
　　看到他对之前的祈求没有反驳，还以为说动了他，这女人胆战心惊的靠过来，许诺道“要是...要是你能帮我追回老婆...有些事情，我...我还是可以咬着牙答应的，到时候关灯就行了。”
　　说完，连脖子都红了...
　　常清看来，她立刻转向一边...不敢对视。
　　哈，可爱...
　　不过，你老婆是我的...你！我也想试一试！常清已经打算好了，要把在于青霜身上受的气，都发泄在杨鑫身上。84
　　反正是自己的好基友嘛，受点委屈没什么的。
　　——————
　　几天后，常清邀请杨鑫出去野炊...杨鑫听了很高兴，这男人最近可是很少邀请她的，但她仔细一打听，居然要跟其他人一起去，她顿时就不想去了。
　　单独跟常清在一起，她会很享受...如果有其他人，她就会很难堪，因为她会摆不正自己的位置，不知道自己是基友还是女友。3
　　总会患得患失...
　　她立刻拒绝。
　　常清笑着说道“别忘了...你现在可是我女朋友啊...社团里的人都带女朋友去的，就我没有...说不过去吧？”
　　杨鑫被常清说的没办法...只好咬着牙同意了。
　　这个社团是常清最近新加入的，专门在假日找野地进行野营、野炊的...杨鑫有点疑惑，以前没听说这个家伙有这种爱好啊...怎么还参加了这样一个社团？3
　　常清也不隐瞒“这种社团都是带另一半来培养感情的...以前我没有，来了也只能被别人塞狗粮，现在不是有女朋友了么...所以就来参加了。”1
　　杨鑫一听，立刻反驳“我们俩可是装的...不是真的！”
　　常清笑着把这个女人抱进怀里“装的...那就更要装的像一点了。”
　　杨鑫想挣扎，但没有常清的力气大...她心里面一时间五味杂陈...一会儿想到于青霜、一会想到常清。不知道自己该走向何方...2
　　二十几个人行进了一番，很快就找到了地点...那是郊区一个有点荒芜的小山，只能看到极远处有农户坐落，其他的地方看不到人烟。
　　地面上还残留着其他人过来野炊的痕迹，显然这是一处极好的地方。



第三十八章 套路
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-11 09:23:05吐槽：126字数：2266
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　等到众人都到了地方，把所有的东西都拿出来，才发现...堂堂大校花居然在这？之前他们可都没注意到有这个人啊...
　　原来，杨鑫有点害羞...在来的路上故意把自己遮盖了起来。
　　稍微一打听就知道，这女人是跟常清来的...于是，有几个家伙立刻就往常清身边凑，打听两个人的关系。
　　杨鑫那他们是不敢去的...自卑。
　　常清听到他们的目的，眼睛一眯，回到“只是普通的朋友罢了...好像对野炊有点兴趣，所以就来了...下次就不一定来了。”
　　他说的话声音虽然不大，但偏偏刚好能被杨鑫听到。
　　杨鑫一听，眉头就皱了起来...其实，她也不是非要在别人面前说成是情侣。但，常清那个混蛋，明明是用女朋友的关系拉她过来的，到了地方之后呢？
　　偏偏又说自己不是他女朋友。1
　　这让杨鑫心里面...有点小小的不对劲，总感觉有些吃味。
　　其他人一听常清这样说，有几个带着女朋友的也往杨鑫身边凑...实在是，杨鑫真的太漂亮了，让人根本扛不住！
　　哈？那你们太小看这女人了，别看她在常清面前又是害羞又是纠结的。
　　其他人想占她便宜？想套路她？
　　那纯粹是做梦...这女人在别人面前可是又精明又飒爽...她的这份姿态，搞得其他女人一点意见都没有...
　　因为很明显...
　　那些人根本不配杨鑫，跟她的差距实在太大了。
　　很快，众人就把火搭起来了，开始烹煮带过来的食材...有一些煮的快的，都已经上桌了，杨鑫就在一旁打打下手，也没有帮忙。
　　动手的主要还是男孩子...杨鑫？他们连考虑都没有考虑...这么漂亮的女孩子怎么可能会做饭？
　　就在这群人忙碌的时候，常清不知什么时候走到了杨鑫的身边...用细小的声音咕哝道“可惜...没一个菜爱吃！”
　　杨鑫明明听到了，却故意装作什么都没听到的模样。
　　然后，她偷偷的走向存放食材的地方。如果不是常清之前跟她划清关系，杨鑫还不一定会过来，她就是要表现一番，看你还说我不是你女朋友？
　　有个女生看她在翻找，询问原因。一开始，杨鑫还有点不愿意说...但，眼看着菜都要上完了，于是硬着头皮问道“有没有鱼啊...”
　　那女生回道“哦...好像是有一条，是常清买的...他说看看这里有没有人会做。”
　　杨鑫一愣.她怎么感觉好像被套路了？但，这种套路有用么？哼，不就是想吃水煮鱼嘛，还装模作样的。
　　她也不客气...立刻把鱼提了过来。
　　很快，就上火了...其他人看到，一脸的惊奇，询问道“哟，大校花...你居然会做饭？”
　　因为杨鑫一点都没女生的小脾气、小架子，其他人跟她说话自然也就随意了些。她瞥了那些人一眼“一会可别惊到...我会的菜多着呢！”
　　说完，轻轻的一叉腰。
　　一众人还都被她给搞蒙了...
　　没一会儿，所有的菜都上来...有提前准备的食材，有现场烧烤的，还有一些是在附近山上挖掘的。二十几个人围坐在一起，气氛相当的热烈。
　　杨鑫亲自把水煮鱼端了上来...然后故意放在常清的旁边，常清自然也不客气...第一口就夹了上来，然后立刻一片的称赞。
　　其他人也纷纷上手...一个个都说好。
　　这本来是一件极小极小的事情，但看到常清夸奖她，还是因为做饭这种女性化的事。不知道为什么...杨鑫心里面甜丝丝的，总希望这样的日子以后可以多一些。2
　　眼看着那水煮鱼都要被吃完了，常清开始恼怒了...骂道“这可是杨鑫专门给我做的，她学了一个月才学会的...你们这些家伙尝一尝也就算了，干嘛都给我吃光了？”
　　这话一说...一众二十几个人都看向了杨鑫...不是喜欢到了极致，哪个女生会干这种事？更何况还是如此漂亮的女人？
　　刚才还英姿飒爽要跟别人拼酒的杨鑫...被常清打了一个措手不及，脸...瞬间就红透了。
　　那明明...明明是男人的时候干的事情，怎么到他的嘴里就变了样呢...这女人心里面怪怪的，说不上是生气，但也说不上不生气。1
　　总之，心里面被常清弄得极为敏感。
　　她故作大方的斥责道“朋友嘛，这点东西在乎什么？”然而，她这样一说...其他人看她的目光就变得更不一样了。
　　惹的杨鑫...根本不知道该如何自处。
　　由于给常清做了一盘水煮鱼，杨鑫就分外关注常清对那盘菜的看法，也分外在乎他对自己的看法...以前她都没这么敏感的。
　　傍晚，众人坐车归来...常清不知道喝了多少酒，有点醉醺醺的。其他人看到他这副模样，立刻散的远远的...一副绝对不上去帮忙的模样。
　　杨鑫恼怒的很...他醉了干我什么事？但，其他人就是看她，搞得她不上去也必须上去。2
　　中途，常清有些呕吐...只好提前下车了，等常清吐完...两个人坐在路边的草坪上看着天上发光的月亮。
　　常清突然说道“你以后永远都用杨鑫的身份活着了么？我前几天问过于青霜...她死活都不肯答应跟你复合...万一，你们俩以后不能在一起了，该怎么办？”
　　他说着，一脸的痛苦。
　　杨鑫的心也咯噔了一下...她还从来没考虑过这个可能。
　　万一...
　　没过一会儿，常清突然又有点不省人事了...又开始晃悠了起来，反正距离学校也没多远了，杨鑫就搀扶着他。
　　杨鑫扛着常清，而常清的一只手则打在杨鑫的欧派上...还若有若无的碰触。
　　惹的杨鑫脸色通红，还不好说什么...因为她的欧派实在是太大了，想不碰都不太可能。
　　常清扶着她，一边晃荡着一边说道“我这个人长得不好看、不聪明、还没成绩！浑身上下一个优点都没有，但你是我最好的朋友...于青霜的事情我真的努力了，我办不到啊...”3
　　杨鑫一听，脸上既痛苦，又有点释怀。
　　痛苦是因为于青霜，释怀是因为常清...他依旧是自己的好朋友，自从常清说了这话之后，连常清狠狠捏在她欧派上的手...杨鑫都觉得可以接受了。
　　因为，他可是自己唯一的朋友呢。尽管这个人完全不是个东西，但他...还是最关心自己的存在，也是唯一的存在。
　　看到杨鑫那一脸释然的表情，常清露出了一个诡异的笑容。112


第三十九章 表白1
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-11 15:32:05吐槽：38字数：2214
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　自从那天野炊醉酒之后，杨鑫也不是那么抗拒常清了，从前她总是跟那个家伙保持着若有若无的距离，但之后...她就喜欢挨在常清的身边。
　　这天，常清正坐在篮球场旁边看着杨鑫打球...有个漂亮的女孩子主动走过来说道“听说你是杨鑫的男朋友？我看了半天也没看出你哪里好啊...你是怎么搞定大校花的？”
　　常清斜了一眼杨鑫，果然发现她在关注自己。
　　于是，这男人立刻说道“胡说，杨鑫怎么可能是我女友？你觉得我们俩般配么？”
　　这个叫做方妍的女孩子一听，露出一个当然不配的表情...但她仍旧很好奇，于是就跟常清攀谈了起来，常清一边看着球场里的杨鑫...一边跟方妍有说有笑。
　　他发现一个规律，只要他的注意力不在方妍的身上...那方妍就很喜欢跟他聊天，也不知道为什么。
　　看到两个人在球场外谈天说地分外开心，球场内的杨鑫...水准立刻极速的下降，以至于连球都打不了。
　　好不容易等到方妍离开...杨鑫立刻跑过来，气呼呼的问道“常清，你这个混蛋...你现在可是我男朋友，你怎么能跟别人勾三搭四？”1
　　常清一听，装出一脸茫然的模样...他就是故意的！
　　这男人一脸疑惑的说道“杨鑫，我们俩可是装的啊...而且我们的关系最多只能维持一年，一年之后你肯定不会再理我了...我总得给自己找一条后路吧？”
　　杨鑫听了...一句话都说不出来。
　　常清看到她面色难过，故意走过去抱了抱她，说道“既然你这么在意，那我以后会注意的，尽量不在别人面前勾搭其他人。”
　　他的表情看起来极为坦诚...然而，他却偷偷的斜了一眼杨鑫，就看到...这女人居然在偷偷的哭，偏偏还不想被他发现...迅速的把眼泪抹掉了。
　　这女人难不成还真的爱上自己了？
　　常清有些纳闷...他那一连串的手段莫非真的有效？莫非杨鑫还真的把自己当成女孩子了？1
　　应该不会吧...
　　第二天，杨鑫邀请他出来...常清直接就拒绝了，表示自己还要陪另外一个女孩子玩耍。这是在胡扯，根本没有什么女孩才跟他玩。
　　杨鑫当时就爆炸了，朝着手机狂吼“你现在可是我男朋友！老娘让你出来，你就给我麻溜出来，不然我宰了你这个王八蛋！”
　　常清皱着眉头把手机尽量放远一点...杨鑫已经好久没对他发脾气了。
　　于是，他立刻去赴约...这时候已经是傍晚了，还在以前两个人经常打篮球的地方，杨鑫早早的在那了...她看起来极为烦闷，纠结着手在球场踱来踱去。
　　常清轻轻一笑“我说...你找我什么事？有事就赶快说...我还要陪其他女生呢，最近找我的女生有点多。”
　　这一下，把杨鑫气了个半死。
　　她不敢找其他的男生，因为她不信任其他人，她害怕，唯一能信任的男人就是面前的这个是家伙。但，偏偏...常清这个混蛋倒是逍遥快活！
　　要不是因为杨鑫，其他人怎么可能看得上他？
　　杨鑫本来还不敢说的...
　　被这个混蛋男人一激，她立刻脸色通红的说道“我希望...希望你是能决定我生死的那个人！”
　　常清听得一愣，拿出手摸了摸杨鑫的脑袋“你也没发烧啊...说什么胡话呢？”
　　杨鑫愤愤的把他的手打掉，脸色微微有点红...“如果我有一天进了产房，医生问保大人还是保小孩...我希望，你是那个签字的人。”14
　　说完，她死死的低着头...脸都红透了，她感觉这辈子所有的羞耻心都用在了这个时候。
　　以前，向于青霜求婚的时候...她都没有这么忐忑过！
　　常清一听，直接就愣住了...卧槽？这是在向我表白？这真的是在表白？
　　居然还真成了？杨鑫居然还真的以女孩子的身份爱上了自己？
　　常清一脸的不敢置信，疑惑的说道“你在说什么呢？我们俩不是好基友么...我们不是假装男女朋友么？难道...你在外面被别人弄怀孕了？明明说好第一次给我的...”
　　杨鑫气疯了...猛的抬手，啪的就是一巴掌打在了常清的脸上，怒道“你...你以为我是你？老娘才没有朝三暮四的习惯呢。”
　　常清心中烦闷，本来说好攻略杨鑫之后，再戏耍她的！但，等到这个家伙真的表白了，常清反而下不去那个手了...
　　因为，自己可是她唯一的朋友...看着她死掉、看着她换身、又看到她被老婆抛弃，常清实在舍不得再对她下手...
　　因为杨鑫，真的有点可怜。
　　他拼命的抗拒，努力的分辩，他希望杨鑫的表白是开玩笑的“不是啊...你之前跟于老师都结婚了，还在外面勾搭人呢。现在会老老实实的？”
　　这话激怒了杨鑫...男生变成女孩之后，会按照男生对女生的标准来要求自己...男生绝对不可能接受女孩子在外面乱来，所以...杨鑫也不会那样做。2
　　她根本过不了自己心里面那关，没办法跟普通女生一样...可以肆意的挑选男生。
　　这女人愤怒的要死，她害怕常清以为她是那种随便的女生，吼道：“以前是以前！现在是现在...我变成女生之后，其他男人连一根手指都没碰过我！”1
　　常清不说话...预感自己要玩脱...
　　就见杨鑫叹了一口气，死死的咬了咬嘴唇...最后狠了一下心，说道“等...等我一年！就等我一年，一年之后，如果于青霜再不给我机会...我希望签字的那个人是你！”3
　　完了...真完了！1
　　杨鑫直接把常清的手拽出来，拿出一只手表“听说...手表可以拴住男人，就等我一年好么？不等到于青霜的答复，我不甘心。这一年里，能请你不要再勾搭其他女生么？就算我以后真的跟于青霜复合了，我也会报答你的。”
　　常清挣了一下，想要扯回来，但杨鑫是下死了心..用双手强行把他的手又扯了出来。
　　这女人把手表往上面一戴，然后...发现，常清的手腕上居然还有一个手链，而且那手链看起来还有点熟悉。
　　她靠近了一看...那上面赫然有两把钥匙！
　　这手链、这钥匙！她认识啊...这不就是她家的房门钥匙和于青霜卧室的钥匙么？
　　它们怎么在常清的手里？14


第四十章 爆炸
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-12 08:10:34吐槽：47字数：2239
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　杨鑫看到手链愣住了，常清也愣住了...
　　这手链他戴了有一阵子了，都快忘记有这么个东西存在了...偏偏，偏偏它就在这么关键的时候出现了！
　　常清看着杨鑫，露出一阵阵尴尬无比的笑...他实在是做不出其他的表情来，这个女人都表白了，这个女人都说要嫁给他了。
　　但，这手链究竟是怎么回事啊...怎么偏偏在这种时候出现了？
　　难不成是于青霜在冥冥中阻止自己娶她老公？
　　还有...杨鑫送手表算怎么一回事？有那么多可以送的东西，你为什么偏偏送手表？
　　你身体变成女人了...现在连脑子也是女人的？你就不能送点其他的定情信物么？
　　常清...蛋疼！
　　但，杨鑫不蛋疼，因为她没有...这女人的表情越来越难看了...她越观察那个手链，就越是难看！
　　最终，她咬牙切齿的问道“哪里来的？我问你，这东西你哪里来的？”她的声音都有些哑了，看出来...这女人已经气炸了。
　　常清看了看左右，幸好...现在是傍晚，人不是很多，不然其他人一定很乐于围观大校花的爆炸，没看她的欧派比平常都大了好几分么...
　　这男人咽了咽喉咙，小声的试探“我说我捡的...你信么？”
　　杨鑫的眼睛瞬间红了“我弱智？”
　　看着她就要发狂，常清立刻说道“是我从于青霜手里面抢过来的。”
　　然而，这话直接激怒了面前的女人，她眼睛通红的盯着常清，怒道“到现在了，你还偏袒她？你以为我看不出来么？告诉我...你究竟睡了她多少次？”
　　常清简直懵啊，这都什么鬼，这剧情怎么就发展到这种地步了？
　　他立刻说道“没有...一次都没有！”
　　杨鑫上来就给他一拳头“我弱智么？你真当我是弱智么？家里的钥匙、卧室的钥匙都给你了，...你还跟我说你没睡过她？”
　　说着说着，她的眼泪直接掉下来。
　　显然已经伤心到了极致...
　　杨鑫继续怒吼“常清，你这个该死的王八蛋...你一边调戏我，一边睡了我老婆，这种事情你是怎么干的出来的？你知道么？我都想嫁给你了...我真的想嫁给你了，但你是怎么报答我的呢？你居然睡了我老婆？你就是这么对我的？”6
　　常清心里面郁闷的很...真TMD，老子根本没睡过那女人啊...而且，我也没打算娶你啊。
　　但，偏偏...他说不清楚。
　　就好像杨鑫想的那样，于青霜都把钥匙给你了...对你已经完全敞开了，你说你没睡过她？谁信？是你品德高尚还是于清霜长的太丑？
　　都不是。
　　常清前几天晚上稍微一狠心，就能跟那个女老师发生关系了...
　　杨鑫看到常清不说话，心里气的要死...眼泪掉的跟线一样，嗖嗖嗖的根本控制不住...她的胸膛上下不停的起伏着，看的出来...她明明想控制自己，却偏偏控制不住。
　　这女人重重的哼了一声，抬腿就走了。
　　这个时候，常清怎么能就这么放她走？立刻追了上去...还拽着她的手说道“我真的没睡过她...真的没有！钥匙跟于青霜无关的，真的是我抢过来的...是因为我担心七七，七七前几天发烧了...”
　　杨鑫也不说话，只是闷着头赶路...她出了学校之后，直接就上了出租车。
　　常清也厚着脸皮跟了上去，杨鑫也没阻止。
　　就听到她报了一个地址，出租车飞驰而去...然而常清一听，人都吓傻了，因为杨鑫报的地址不是别的地方，正是于青霜的家。
　　卧槽...
　　杨鑫能去干什么？会去干什么？想都不用想...当然是去找于青霜算账了。1
　　常清整个人都不好了...万一让两个女人见面了...然后于青霜再满不在乎的说，是啊...他是跟我在一张床上睡过，而且那天我还没穿衣服呢。
　　于清霜那女人干得出来...
　　那真的就彻底GG了...估计杨鑫都能杀了他。
　　于是，常清立刻抱住杨鑫，把她按在自己怀里，说道“老婆...老婆，我们回家，我们别去了好么，我答应你...我答应等你一年，一年之后我立刻娶你。”
　　常清实在被逼的没办法了...
　　他怎么敢让两个女人见面？
　　杨鑫死死的盯着他...脸上泪痕涟涟，看得人心疼的要死。
　　常清无奈，直接在她脸上亲了一口，亲...嘴，常清还过不去那个坎。一边亲着她，一边细声细语的努力安慰着。
　　最终，杨鑫张嘴了，她的嗓子更加哑了，就见她严肃无比的说道“我最后问你一次...你到底睡过于青霜没有？不要骗我...如果发现你骗我，我就宰了你！”1
　　幸好...幸好常清没睡过，不然这次真的麻烦了。
　　他立刻说道“我发誓...我发誓我绝对没睡过她！你可以随便查...”
　　杨鑫死死的盯着常清，不放过任何一丝细节，试图从常清的表情里发现真相...常清也做出一副坦然无比的模样，他真的没睡过，这一次他没有撒谎。
　　他问心无愧...
　　最终，杨鑫重重的哼了一声，上去就扯下了常清的手链，然后把手表给他戴了上去，还怒道“这表摘下来的那天，就是你的死期！”1
　　杨鑫的意思常清明白...无非就是让常清娶她，不准常清出去勾三搭四。
　　这关...就算是过去了，虽然答应了一些不平等的条件，但总算过去了。常清立刻说道“老婆，我们回去吧？”
　　然而杨鑫并没有答应，而是说道“我要去看七七...我想她了...”说完，还举起那个手链。
　　常清脑子直接一懵，卧槽...敢情你根本就没打算去找于青霜，你就是奔着七七去的？那我...那我刚才紧张个什么？我刚才可是答应了什么不得了的东西啊...
　　杨鑫看着他...通红的眼睛里，露出一丝丝的狡黠。
　　常清简直...简直想吃了她。
　　现在再阻止杨鑫已经来不及了，如果阻止她...这女人真的会爆炸，于是常清只能陪着她去于青霜的家。
　　常清可是心惊胆战的...不知道一会自己会面对什么样的情况。
　　杨鑫熟练的开门，就见小七七一个人在客厅里练习走路...可能是突然的开门吓到了她，小家伙直接摔到在了地上。
　　然后，她抬头一看，立刻叫道“啊噗噗...啊噗噗！”
　　杨鑫下意识的伸手，想要抱住...
　　然后，七七就直接朝常清奔去！35



第四十一章 我可是你老婆
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-12 14:34:02吐槽：48字数：2061
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清怎么可能拒绝小七七？立刻把小家伙抱在了怀里，还温柔的跟她说话，七七有几天都没看到常清了，开心的要死...1
　　而另外一边，杨鑫的脸色变得很难看。
　　她盯着常清，缓慢的说道“你教的？”
　　废话，当然是常清教的了...不过是在杨帆还在世的时候教的...常清当时只是打算气一气杨帆，但谁想到杨帆后来死了呢？1
　　然后七七就这么一路叫了下来。
　　但这种话是不能说的，常清立刻否认。
　　杨鑫怎么可能信他？这女人咬了咬牙，气的都笑了“你是不是早存着那种想法了？一边调戏我，一边睡着于青霜，然后还霸占着七七？常清...你玩的很开心啊？”3
　　常清愣了一下...我脑子有病啊，玩这些？我想娶的人是于青霜，又不是你...但，他要是敢这么说，杨鑫就能直接宰了他。
　　常清看出来了...杨鑫下定决心要嫁给他了，没看到...连睡了于青霜的事情都一笔带过了么？她就真的相信常清跟于青霜是清白的？
　　杨鑫又不是傻子，她当然不相信。
　　但她就是要逼常清说...两个人是清白的...这是典型的女人思维，而且...还是恋爱中的女人思维，只要那男人心里面有我就行...其他的事情都不重要。
　　常清都要被她给打败了。
　　杨鑫被攻略的就这么成功？我以前怎么没这种水准？
　　他立刻把七七放进杨鑫的怀里“你来教她...七七太小了，教什么学什么。”
　　杨鑫一看到七七，脸立刻变得温柔无比...只是小小的瞪了一眼常清，就放过他了...这女人轻轻柔柔的跟七七说话...脸上甚至都泛着光。
　　然而...那光来常清看来...根本不是父爱的光芒，而是母爱啊...
　　好了，七七现在有两个妈了。1
　　这...真TMD的。
　　然而，这多余的母爱七七还不接受呢，小家伙有点害怕，颤抖着挣脱杨鑫，躲到常清的身后。常清能有什么办法？他能赶走七七么？
　　她这么小...
　　常清立刻说道“以后再教...慢慢来，慢慢来！”
　　杨鑫也不说话，抬腿就出门了...常清无奈，自然也跟了上去...走之前，他逛了一下屋子，发现于青霜没在家，这让他心里面轻松了不少。
　　不过也产生了一些疑惑...于青霜这个女人，怎么舍得把七七一个人扔在家里？就不怕出事？
　　他几步追上杨鑫，从后面抱上这女人，嘴里面叫到“老婆...”该死的，常清根本不想这么叫的啊...他完全没娶杨鑫的打算，但...谁让那个该死的手链出现在那个不应该出现的位置呢？
　　杨鑫看了他一眼，也没抗拒...脸色还有点红，显然是挺享受常清这样叫她的。这女人说道“我以后每天都来教七七...”
　　常清一听，直接吓得一哆嗦...
　　卧槽，你这是要把天捅个窟窿啊...这天是运气好，于青霜没在...万一你们俩要是碰上了...光是想一想，常清的脑壳都炸了。
　　不能...绝对不能。
　　他立刻说道“如果你碰上于青霜就完了...她绝对不会让你再见七七的！”
　　杨鑫脸色一变，气到“碰到她正好...我还要问问她到底跟你睡了几次？连钥匙都给你了...”
　　常清无奈，果然...果然这女人根本不相信他没睡过于青霜...她刚才就是单纯的要常清一个态度而已。
　　呵，这女人真的恋爱了...爱上谁了？爱上他了啊...6
　　就在常清无奈的时候，杨鑫伸手抓了一下他，在他手上摸了摸...这可是这女人第一次主动，她细声细语的说道“放心好了...于青霜发现不了的！”
　　常清一脸的疑惑...
　　杨鑫解释道“每天有半个小时的时间，保姆去接她自己的孩子，于青霜从学校赶回来...这段时间七七是一个人在家的。”1
　　常清听了长长的吐了一口气...还行，杨鑫还知道轻重，知道她不能跟于青霜照面...常清还真以为这女人要怼上于青霜呢，那他可受不了...
　　只是，这么做危险性也太大了...
　　于是，常清轻轻的抱上杨鑫，说道“不如等等吧...等什么时候跟于青霜和解了，你再过来看七七，不然被那个女人发现...”
　　听到这话，杨鑫的眼泪...嗖的一下就出来了...她死死的咬着嘴，眼睛红红的...趴在常清的怀里，在他的衣服上蹭着。
　　她哑着嗓子说道“那是我女儿，是我看着一点点长大的...但，现在呢？她连我都不认识了...甚至还叫别人爸爸。常清，你为我想一想...如果是你，你受得了么？”
　　常清无言以对...他真的说不出来什么，杨鑫说的很有道理...这事换成谁，谁都受不了啊。
　　杨鑫继续在常清的身上拼命蹭着，红通通的大眼睛就那么看着他...一脸怨气的说道“你心疼于青霜、心疼七七...难道，你就不心疼我么？常清...我以前是你的好基友，以后可是你的老婆，我早晚都要嫁你的，你就不能心疼一下我么？”8
　　常清更加无奈...
　　老子什么时候说娶你了...真是见了鬼，老子怎么就摊上这事了？
　　常清的内心还觉得杨鑫是他的基友呢...但，这个时候你让他怎么说...怎么分辩？一个受伤的漂亮的女人躺在你怀里...拼命的祈求你，愿意把她的一切都给你。
　　你忍心伤她么？
　　于是，常清只好投降了，说道“我不是阻止你...我是在告诉你，要谨慎一些！”
　　杨鑫一听，眼睛立刻就亮了...连脸上都放出了光芒。她幸福的嗯了一声，死死的钻进了常清的怀里...
　　搞得常清一脸懵逼...是你情绪变的太快，还是你根本就是在套路我？
　　你就是看老子心软是吧？
　　他气的不行，伸手进了杨鑫的衣服里...而杨鑫，装作什么都不知道的模样。24


第四十二章 无理取闹
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-13 08:30:08吐槽：19字数：2167
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　第二天，两个人准时的出现了于青霜的家。
　　来的路上，常清一直在劝杨鑫...但，杨鑫就是要来，说的重了...她就眼神一红，往常清怀里一钻，还说什么...你都不心疼老婆。
　　搞得常清...毫无招架之力，没办法...这位可是校花呢，论脸蛋、论身材都是顶级的...哪个男人受得了？10
　　两个人一出现，七七立刻朝常清扑过来...杨鑫在中途劫道，笑着说道“七七啊...我才是你啊噗噗，那个人不是...那个人是个王八蛋！”
　　常清捂了捂额头...这叫什么事？
　　七七明显不信...还冲着常清叫着，而杨鑫则努力的纠正...常清看了半天，有点看不下去了，索性就出门了，他要在门口给杨鑫放风，万一于青霜突然回来。
　　那事情...就有意思了。
　　常清在楼道里看着楼外，一直盯着于青霜回来的方向...心里面无奈到了几点，他现在在干什么？究竟在干什么啊？
　　于青霜把钥匙给他...连卧室的也给了，这究竟是多么大的信任？
　　这意味着，于青霜不但把自己的身体向常清敞开，而且也把七七交给了他...然而，常清干了什么呢？他居然带着杨鑫去见了七七...
　　还看着杨鑫教七七喊她爸爸...
　　这可是于青霜的底线啊...是她无论如何也不能答应的！
　　常清真是对不起那位女老师啊...
　　而另外一方面，他又狠不下心来，把杨鑫赶走...这女人说的也没错啊，那可是她的亲生女儿，却连她都不认识了...还喊一个外人爸爸。
　　任何人看到都会心碎的要死...
　　而且，常清也算看明白了...杨鑫真的打算嫁他了...完全没有跟其他男人互动的想法，就是一心一意的想嫁他了...
　　这让常清更狠不下心了...没办法，杨鑫心里面虽然还是个男人，但她...漂亮啊，欧派也大啊...而且，还对常清一心一意，他完全没有抵抗力...
　　卧槽，好难啊...两个女人都对他信任到了极点，然而呢？他却在这里狠狠的伤着这两个女人的心...偏偏，他还是被迫的...还是无奈的。5
　　这简直了...
　　常清现在一点办法也没有，只好尽自己一切的努力阻止两个人见面，他唯一企盼的就是杨鑫教好七七之后，不要来的这么频繁了..
　　于青霜也千万不要发现...就让这事慢慢的过去。
　　然后...两个人慢慢的和好，不要把关系弄得这么僵...
　　不过怎么想，好像都不太可能...常清已经要愁死了。
　　就在他一筹莫展的时候，眼睛随意的一瞥，直接就吓了个哆嗦...因为，他看到了于青霜...那女人刚刚停好车，正提着个小包赶回来呢。
　　常清简直懵逼啊...他看了一下表，明明还有十分钟的！这女人提前回来了，不行...绝对不能让她上楼，绝对不能让她见到杨鑫。
　　不然，什么都完了...
　　他酝酿了一下感情，把手机拿出来，给于青霜打了过去“老师，我生病了...能帮我买点感冒发烧药么？”
　　于青霜立刻停了下来，她无意识的看了看左右，询问到“要我买？你的朋友呢？你的室友呢？”
　　常清立刻装出一副可怜到极点的模样“他们都去玩游戏了...把我一个人扔在寝室，老师...我等你来救命啊...我感觉自己有点不行了。”
　　常清一边跟于青霜打着电话，一边伸头看向楼下...就见于青霜先是看了看自己的房子，似乎在关心着什么，然后又来回踱步，显然有些犹豫不决。
　　最终，她还是抬腿走向了家的方向，在电话中安慰着常清“你稍微等一下，我一会儿就过去，我要先回家看看七七...七七一个人在家呢！我有点不放心...”
　　这个理由无懈可击...而且于青霜根本没有骗他，但常清一听就是一哆嗦，这要是让于老师回来了，一看杨鑫正在屋里面教七七说爸爸...
　　那就...彻底爆炸了，常清已经见识过杨鑫发怒了，可不想再看一次于青霜发怒。
　　他必须必须把这个女人挡在外面...他也豁出去了，管他的呢...先把这女人稳住再说。
　　于是，这混蛋男人立刻吼道“于青霜...你一点也不在乎我！”常清说完这话，脑仁都疼了...卧槽，你又不是三流言情小说的男主角...喊出这种话不觉得羞耻么？
　　而且，你还是在跟一个不到两岁的小孩子争宠啊...
　　简直羞耻的不得了，但...常清必须这么干，不然他和杨鑫都要完了。
　　不过，这话的效果还是很明显的...那位气质绝佳的女老师一听，人直接就呆住不动了...似乎被常清的话给惊到了。
　　看到有效果，常清接着说道“于青霜！你大半夜的给我打电话，硬生生的把我吵起来...让我去医院帮你，我拒绝了么？我有说一个不字么？我还不是马上去了...然而你呢？我生病了，让你买个药你都不肯，你就是这么对我的么？”
　　常清说完，脸都红了...卧槽，下辈子也别让我再说这种话了。
　　于青霜又在踱步了，她小声的说“不是...不是陪你睡过了么？不是说好了不要再拿以前的事说么？你怎么还这样？”
　　常清真的...无奈啊...他知道自己很过分，但他还必须过分下去，偏偏他连过分下去的借口都没有了...于是，他恨恨的说道“于青霜，我告诉你...我现在躺在床上感冒发烧动不了了，其他人都不管我，我就给你一个人打电话了，你看着办吧！”
　　说完...直接挂掉了电话。
　　他豁出去了...赌一把试试，因为他实在没别的办法了啊，道理什么的...完全说不通啊。
　　常清透过走廊的窗户看着外面...他真的害怕于青霜会不管不顾的直接上楼。
　　但，这位女老师并没有那么做...她回头了...去了车库，把车开了出来，直奔学校。
　　然后还给常清打了一个电话“是...是我的不对，我也应该关心一下你的。马上就来。以后不要说的那么重了...我受不了。”3
　　常清长舒了一口气...居然还有点感动？1



第四十三章 离死不远2
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-13 14:51:50吐槽：25字数：2059
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　经过上次的事情之后，常清是真的吓到了...这才来看七七没几天呢，于青霜就早回来一次，以后的日子怎么过？2
　　这是必然要被发现的啊...他能无理取闹一次，还能每次都无理取闹么？于青霜又不是傻子...而且，常清也要脸啊...
　　于是，当杨鑫又一次打算去看七七的时候，常清直接把她拉到了角落里，说道“最近先不要去了...上次差点被于青霜发现了。”
　　杨鑫眉头立刻就是一挑“你在打什么鬼主意？是不是想提条件？”
　　常清差点被这个女人气到，哈？老子在外面可是辛辛苦苦的帮你挡着呢，你居然在我面前说这种话？嘿，既然你对我不客气，那就别怪我了...
　　常清直接抱住了杨鑫，把她怼在了墙上。
　　这一下，杨鑫的脸瞬间就红了...现在两个人还在学校呢，这里虽然僻静...但也是有学生的，在公共场合被常清这样一弄，杨鑫...不堪到了极点。
　　她颤抖的说道“有话...好好说！”
　　哈？你现在才知道好好说？你刚才怎么说话的？常清也不跟她废话，伸出一只手来抬起杨鑫的下巴，一脸威胁的说道“杨鑫，我告诉你...我现在可是你男人...我说的话你就得听，不然...”
　　说完，他低头看了一下近在眼前的硕大欧派，然后又看了看几个在远处指点的学生。
　　那意思很明显。
　　在大庭广众之下被常清怼在墙上，已经足够让杨鑫羞耻了...如果再被非礼、被猥琐，这女人会疯掉的吧？
　　果然，杨鑫整个人都显得不正常了...她受不了常清喷吐出来的灼热气体，拼命的躲着...但，常清又怎么会让她移开呢？
　　用双手把她按住，死死的盯着她“我说的话，你听到没有？这几天先不要去了...过些日子再去！我又不是不让你去...只是让你小心一点。”
　　杨鑫低头、咬牙“七七开始认我了...她昨天跟我玩的很开心，还问我今天会不会去...她盼着我过去！”
　　常清皱眉“忍一忍！”
　　常清真的有点无奈，他又怎么不理解杨鑫呢...但，他也能理解于青霜啊...他现在做的事情，就是在突破于青霜的底线...万一被那个女人发现了。
　　他都不知道该怎么面对。
　　就在这个时候，常清突然感觉到...自己的怀里一软，低头一看...杨鑫直接扑了进来，还故意用那大大的欧派蹭着。
　　常清的身体瞬间抖动了几下...他，有些...不知所措。
　　他一直都把杨鑫当成自己的好基友，叫她老婆那是被迫的...调戏她，那也属于玩闹。在心里面，常清还无法把杨鑫当成一个女人...特别是当成自己的女朋友。
　　虽然现在的杨鑫是校花，是众人的偶像，不知道有多少人在追求她。但常清知道...她就是杨帆啊....
　　他有些迈不过这个坎。
　　然而杨鑫呢，却直接抱上了他...还蹭了蹭...这绝对是来自女孩子的拥抱，常清能感受得到杨鑫的灵魂似乎已经变了...变成了女孩子，这是杨鑫第一次抱他。
　　这女人用极细的声音说道“反正...反正以后也要嫁你的，让我抱一抱把。常清，你知道我为什么一定要嫁你么？”
　　常清听了一脸疑惑，他也有点纳闷。
　　杨鑫继续说道“...因为，我害怕...我真的很害怕！”
　　“追我的男孩子很多，他们都对我言听计从...但，越是这样...我就越是害怕！我不知道他们心里面究竟转着什么心思...我看不透他们...不知道他们几分真几分假，更加不敢跟他们接触...怕，中了他们的圈套...一步步的陷进去，我以前也这样玩过其他女孩子。”3
　　“其他人我不相信、不敢接触...但，你是那个特别的。我知道...就算所有人都抛弃我，你也会关心我、也会照顾我。常清，我知道你出在关心我...但我，身不由己...七七在等着我，只有你才能帮我。”
　　杨鑫说完，抓住常清的手，按在了自己的欧派上...常清有点难堪，有点抖...但，杨鑫强行按在了上面。
　　“反正...以后都要嫁你的，我这辈子只会嫁你。尽管欺负我...只要你舍得。”
　　说完，她斜了一眼不远处...围观的学生，脸色一片赤红。
　　常清立刻跟她保持距离...这女人...让他无可奈何。
　　一被常清挪开，杨鑫就红着脸、低着头...双脚胡乱的踢着，然后轻轻的把常清的手拽过来，牵上去，然后放在了背后。
　　她，还是害羞。
　　常清简直无奈...我可是在帮你啊，我又不是在害你！你干嘛搞得好像连我都要放弃你一样，你说这些东西干什么？
　　你永远都是我朋友，永远都是我最好的朋友。
　　我什么时候说要娶你了？老子要娶的可是你老婆...7
　　偏偏这种时候，常清还不能直接挑明...如果挑明了，他都不知道杨鑫还会做出什么事来...要怪，就怪他自己...
　　是他，闲的没事非要攻略一下杨鑫...现在好了吧？彻底攻略了吧...
　　杨鑫轻轻的踩了一脚常清，说道“一年，就等我一年...一年之后，你把我怎么样，我都接受...我以前也是男孩子，知道你们喜欢什么。”3
　　说完，脖子都红了。
　　她的皮肤本来就白...再这么一红，真的是...分外诱人。
　　常清被她打败，只好一脸颓然的说道“行行行，你住嘴吧...不就是要去看七七嘛，怎么就这么多套路？女人...真是讨厌！”
　　杨鑫眼睛一亮“你答应了？”
　　常清默认。
　　杨鑫笑着说道“放心好了...你绝对不会后悔的...我这么好的老婆，你打着灯笼都找不到，我现在可是堂堂校花！”
　　常清哭笑不得...就等着看自己什么时候爆炸。
　　他觉得自己离死...应该也不远了。1



第四十四章 这都是为了你
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-14 08:10:11吐槽：24字数：2037
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　也许是常清有点杞人忧天了，他预想中的事情并没有发生...连续好多天都平安无事的很...连一点危险的征兆都没有。
　　常清有时候在想...是不是自己过于担心了？
　　杨鑫最近跟他的关系极好，而且...还大胆的经常给常清发福利，其实也就是抱一抱...蹭一蹭，还都是在阴暗的小角落里。
　　这些，对于杨鑫来说...就是极限了，再过分的事情...她做不出来，光是这些事情，她每次都害羞的不得了。
　　搞的常清明明想跟她说清楚...却张不开那个嘴。
　　这怎么办啊...我以后要娶的可是你老婆，而不是你啊...你这么干以后怎么收场？常清...简直脑壳疼。18
　　现在的他...正在一楼的过道里等着，也是放风...这已经成了例行公事了。
　　就在他一脸不耐烦的时候，突然一个声音在他耳边出现“常清？你怎么在这？”
　　他抬头一看，赫然就看到了那张漂亮、平淡的脸...这是于青霜！他的脸当时就变了...卧槽，你怎么神出鬼没的？你到底是什么时候回来的？
　　你老公可在楼上呢。
　　常清咽了一下喉咙，强行逼自己笑出来，说道“当然是在等你了...”
　　于青霜也不理他，径直上楼，一边走还一边说“我屋子这几天经常有人动，是不是你弄的？”
　　常清脸上的汗嗖的一下出来...他猛然意识到一个问题，这女人早就发现到了不对...她今天是故意的、故意神出鬼没出现的。
　　为的就是来看看...到底发生了什么！
　　常清怎么敢放于青霜上去？
　　他一句话都不说，直接把这女人拽了下来，然后一脸严肃的说道“既然你都发现了，那有些事情我们必须要说清楚了！”
　　于青霜一脸疑惑...下意识的离常清远了一点。
　　常清长长的吐了一口气，杨鑫...你可别怪我，我这都是为了保护你。然后就听他说道“我们俩结婚吧...”
　　于青霜的愣了一下，这？
　　常清继续说道“我忍了好久，再也忍不住了...于老师，我要你！我真的很想要你...但我又不能只要你的身体，所以...我们结婚吧！我已经准备好了，只要你答应...我们马上去登记！”
　　说完，直接把于青霜拉过来，抱进了怀里。
　　但，于青霜就是于青霜...她完全不同于其他女人，其他女人一听到结婚两个字，注意力就会立刻被吸引，从而忘了之前的事。但，于青霜不一样。
　　这女人看了看楼上，然后又摸了摸常清的额头“你以前没这么大胆的...常清，你在瞒着我什么，我可是你老师...不要骗我！”
　　常清心里面咯噔一下...卧槽，老师...你这么聪明真的好么？你就不能装模作样的跟我讨论一下结婚的问题么？
　　你脑子怎么就这么清楚？为什么一下子就找到了事情关键？
　　你这不是在逼我么？
　　于是，常清也豁出去了...直接把于青霜怼在了墙上，然后猛的扑了上去...贪婪的吻着她的唇...如果这个时候，杨鑫下来...
　　那画面一定很美吧...
　　于青霜奋力的挣扎着，但常清也狠了心...死命的按住，还说道“你必须要嫁给我...不嫁也要嫁，不然就别怪我用那些乱七八糟的招数了。”
　　这位女老师气喘吁吁的看着他...生气道“我跟你说的很明白了...我这辈子都不会再接受另外一个男人的。况且...我给过你一次吃我的机会...是你自己不吃的。”
　　说完，还想要上楼...
　　常清被她逼的无奈...直接把手伸进了她的衣服里，在她的欧派上...狠狠的捏着，要知道...这可是在楼道里，而且...于青霜还是他的老师！
　　于青霜被这么一弄，眼睛都直了...她有点呆滞的看着常清，完全不敢相信这是常清做出来的事情。
　　哪怕于青霜再平淡，她也是个女人...被常清这么一弄，她的身体就开始酥软了...眼睛也开始有了点水意。
　　当然，这一切的前提是...于青霜并不讨厌常清，甚至还有点依赖他...这女人甚至都给过他一次吃自己的机会。
　　看着于青霜那一脸挣扎的模样，常清再次吻了上去...这一次，老师并没有反抗...反而抱住了他。
　　常清极为担心杨鑫下来...心里想到...杨鑫啊、杨鑫...我之所以非礼你老婆，可全都是为了你...这可是你逼我的！
　　不要怪我！
　　吻过之后，两个人都有些气喘吁吁...于青霜伸手把常清弄得远了一些，气到“你...离我远一点，再弄...我就受不了了。”
　　常清不敢过分，只好稍微远了一些。夫妻两人发情的模样，他可是都见过了，杨鑫害羞、娇弱，于青霜内敛、抗拒。6
　　各有特色...不过，常清还是觉得于青霜更好一点...因为，她过于自制了，明明看到她眼睛里都冒出水来了，但她...偏偏还是能控制得住。
　　让人真的非常想征服她。
　　即使都到了这种时候，于青霜的脑子依旧很清醒“你给我说明白...今天到底怎么了？”
　　常清无奈...只好又撒了一个谎“今天追女生的时候，被拒绝了...”
　　于青霜斜看了他一眼，有些生气，但没有表现出来...只是她的眼神，常清懂了...你追女人失败了，就来欺负我？
　　长久的相处让常清摸透了于青霜的脾气，她对别人都冷冰冰的...滴水不进，唯独对常清却有着极大的宽容。
　　于是，常清说道“陪我去吃个饭...我心里面难受。”
　　这位女老师抬头看了一眼楼上，显然在担心七七。常清立刻说道“半个小时就够了...不然，你还想再被我弄一次？”
　　于青霜一听，整理了一下衣服，抬腿就出去了...常清紧随其后。


第四十五章 死透了4
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-14 15:10:12吐槽：23字数：2046
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　强行吃了于老师一波福利之后，杨鑫又给他发了一波，说真的，这是常清以前做梦都想不到的，吃到杨鑫已经很满意了，再吃到于青霜...那简直爽到天上去了，明明是两份幸福，而两份幸福他都得到了。
　　但...但为什么会变成这样呢？这到底怎么了？3
　　因为吃了两份福利，所以他现在不得不在楼上放着风...他害怕于青霜回来碰到杨鑫，又害怕杨鑫回头看到他抱着于青霜。
　　真是...TMD。
　　于青霜家是在六楼，常清就呆在四楼的过道，这样...有一个缓冲的时间，楼层太低...他就看不到于青霜回来了。
　　以前虽然惊险，但都很顺利...只是今天，常清没来由一阵阵的心慌...他预感到有什么事情要发生了，他也说不好...但这种感觉分外的强烈，强烈到让他不得不做一些画蛇添足的事情来安抚自己。
　　他选择给于青霜打电话...他必须要确定于青霜的位置。
　　电话很快接通“老师，你在哪里呢？”
　　对面传来一阵阵的杂音，似乎有男人的声音...而且那男人还在跟于青霜说话，常清立刻警觉了起来，就听于青霜含含糊糊的回应道“啊...我在学校呢，今天有点忙，你怎么又给我打电话？”那声音听起来有点不满。2
　　常清的警觉性瞬间提到了最高！
　　于青霜在跟男人说话？换做其他女人...这很正常，但对那位女老师...这很不正常，她可是谁都不想搭理的那种人...怎么会跟男人聊起来？
　　就连常清，她都不想理呢...怎么会跟其他男人说话？
　　而且说话还含含糊糊的？
　　常清感觉有点不妙，问道“你真的在学校？我怎么听起来不像...”
　　于青霜的声音小了很多，似乎在躲着什么人...在掩饰着什么，她用极为细小的声音说道“不在学校还能在哪里？我要忙...先挂了！”一改她之前总是平淡无波的模样，这次她很急。
　　常清趁她挂电话之前，立刻说道“今天一起去吃饭，回来了给我个电话！”
　　还没听到于青霜的回应呢...电话就挂掉了。
　　常清心里面不舒服到了极点...难道那位女老师在骗他？嘴里面说不会再找其他男人了，然后转头去就找了？
　　按照正常的逻辑来讲...这很有可能。
　　首先，于老师年龄很小，只比常清大一岁...这么年轻就守寡，没必要，家里人也不会同意。然后，常清跟于青霜的差距有点大，就算于青霜要考虑男人...也不会考虑常清。
　　于青霜漂亮又有气质，是大学讲师...家里面条件还不错，这种女人就算带个孩子，那也不是常清能够染指的。
　　更何况，她带的还是一个不到两个的孩子，而且还是女孩！对于某些人来说，这简直就是极品！
　　等七七长大，于清霜根本不老...2
　　常清越想就越是烦躁...
　　如果那个女人真的去找其他男人了...他还真的一点办法都没有！她是说不再去找其他男人了，但...因为这一句话，难道就真的逼她不找其他男人了？这不是扯淡么？
　　她年龄那么小...以后的日子那么长...
　　她想要找个人谈恋爱、结婚不是很正常么？
　　况且，她气质又是那么好...没几个人能扛得住吧？
　　常清心里面难受的要死...在楼道里踱来踱去...难不成他的预感真的要实现了？不是杨鑫被发现了，而是...于青霜要跟其他男人谈恋爱了？
　　这...真的让人难以接受！会让常清痛苦到死的...偏偏，他还毫无办法，根本无力阻止！
　　他现在甚至有些后悔没吃掉于青霜了...吃掉这女人的话，她的心就会收一收的吧？
　　就在常清难受到极点的时候，电话突然响了...他立刻接起来，那是于青霜的声音“我到了，你下楼吧...我们去吃饭！”
　　常清的心...瞬间开朗了起来...哈，果然！于青霜没有骗我...她真的在学校加班...于老师还是那个于老师！
　　她不会对男人产生兴趣的！她还是那个平淡冷漠的女人...1
　　如果她在跟其他男人谈恋爱，怎么可能回来的这么早？
　　而且还叫上了常清？跟别人谈恋爱需要叫上常清？不需要！
　　这男人嘴角一笑，立刻说道“宝贝儿，等我！”他以前可不敢跟于青霜说这么轻浮的话，今天...是实在吓到了，也是高兴到了极点。
　　于青霜也没抗拒，只是冷冷的哼了一声。
　　一想到于青霜那张平淡的脸，发出的哼的表情，常清就激动的要死...他立刻冲了下去，真想看看那位女老师现在的模样。
　　冲到一楼，他猛的感觉不对...我跟于青霜说过，我在她家等着她了么？我没有啊...那她是怎么知道的？
　　她怎么知道我在这里？
　　上当了...
　　这女人骗我！
　　常清立刻回头往上冲...然后，她就看到于青霜从四楼的一户人家里出来，直接走上了自己家。
　　常清注意到，那户人家里有一个男人...于青霜刚才就是在那，根本不是在什么学校，她看到自己了...然后，骗自己下去。
　　于青霜一直就躲在那，常清不知道她都看到了些什么...但她一定是故意的！
　　眼看着于青霜几步上楼，要打开自己家的门了，常清在后面喊道“于青霜...我爱你...我舍不得你！我们一起去约会吧。”
　　这位女老师回头笑了一下，一脸嘲讽的看着常清“还跟我斗呢？我可是你老师，常清...下次要尊重一下我！”
　　她说完，一脸得意的打开了门。
　　门后，杨鑫正抱着七七...七七一脸乖巧的看着杨鑫，张嘴叫到“爸爸，爸爸好！”1
　　完蛋了...
　　这次，彻底完蛋了！
　　果然，就看到于青霜的脸变成了铁青色...要知道，这位女老师可一直都相当淡定的呢。
　　这下，真的死透了。9


第四十六章 爆炸
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-15 09:20:52吐槽：14字数：2034
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　于青霜最为担心的事情发生了，七七在喊一个女人爸爸...而且喊的分外清楚，不再是啊噗噗、啊噗噗那种模糊不清的声音。
　　而是清清楚楚的一声爸爸！
　　于青霜一脸的铁青，而杨鑫一脸的得意...她还晃了晃手腕，那上面赫然是于青霜送常清的手链。
　　这位女老师整个人都气的哆嗦，沉闷的怒道“杨鑫！你怎么在这？你在干什么？”她说完，把七七抢了过来。
　　杨鑫一点都不害怕，反而还很开心“我在教我女儿喊爸爸啊...这有错么？你又在干什么呢？你居然把钥匙给了常清？你跟他都干过什么？”
　　眼看着两个女人要打起来了。
　　常清的脑壳都开始疼了，他立刻走上去...分开两个人，说道“好了、好了，一切到此为止！杨鑫，你的目的也达到了，以后不要再来了。于老师，我保证这个女人以后不会再出现了！”
　　杨鑫哼了一声，没说话...显然是默认了，毕竟她是占了便宜的那个人啊。
　　然而...于青霜却直接疯了，她死死的盯着常清，慢慢的说道“常清，我把钥匙给你了、把身体也给你了，我这么信任你，你是怎么对我的呢？你就是这么对我的吗？我跟你说过，我最受不了的是，让七七喊一个女人爸爸，然而...你都做了些什么？”
　　常清无言以对...他真的对不起于青霜...这个女人对他真的太好太好了。
　　另外一边，杨鑫听到这话...也怒了。“常清！你居然真的睡了于青霜？怪不得我抱了你一下，你就敢放我进来，原来是对不起我！”
　　常清...脑仁都开始疼了...于青霜是故意的啊，她就是故意要激怒杨鑫...但，那手链毕竟是于青霜亲手交给他的，而且于青霜的确对他敞开了身体...
　　他根本无力反驳。
　　这男人也被弄得无奈，只好说道“你们就给我胡说八道吧，一个个都怕事闹不大是吧？你们能不能别闹的这么僵...我做的这些可都是为了你们，以前是夫妻，就算夫妻做不了，做做朋友还是可以的吧？有必要把关系闹的这么僵？”
　　这就是常清的真心...两个女人他都舍不得，一点都不希望她们彼此伤害。
　　但，这话听在别人的耳朵里，就不是那么回事了...
　　于青霜颤抖着指着常清“她不是我老公，一个女人怎么可能是我老公？我们俩的关系用不着你来管！”
　　“我明白了...我明白了！常清，你这个无耻的家伙，你故意把杨鑫放进来，故意让七七见她，你就是在告诉我...我需要找个男人了是吧？你是在逼我嫁给你是吧？你怎么能这么无耻？”
　　常清懵了...
　　于老师，你聪明过头了吧...你是怎么推导出来的？2
　　另外一边，杨鑫也颤抖着说道“王八蛋、王八蛋、王八蛋！明明说好等一年的，说好一年之后再嫁给你。你就是忍不住了吧？你就是想吃了我吧？你故意上了于青霜，就是告诉我...我永远也不可能当爸爸了？你这是在逼我马上嫁你？”2
　　常清更懵...1
　　我说...你们俩这是在搞什么？你们的脑回路怎么就这么清奇？
　　他自己也气了个半死...是！他做的是不对，但他都是迫于无奈啊。这一次。他私心少的可怜，都是为了杨鑫、为了于青霜...为了他自己的，真的几乎没有。
　　而且，还天天担惊受怕的。
　　现在倒好...反而被这两个女人指责！
　　泥人也是有脾气的...这男人怒道“我说你们俩，能不能别把自己看的那么高？你们是漂亮，一个个的是都很诱人...但，我又不是非你们不娶...我就算是要娶你们，我至于做到这种程度？我真的只是为了让你们俩个人合好，真的没有其他的意思！”1
　　于青霜冷冷的一笑“就你？杨帆没死的时候，你就在打我主意...如果不是杨帆死了，你一点机会也没有！你这个家伙，为了得到我...不择手段！你太卑鄙了！”
　　常清气的简直...要爆炸！
　　就在这个时候，于青霜却偷偷的用手蹭了一下常清...然后用眼神示意了一下杨鑫，常清立刻明白...这些话都是说给杨鑫听得...为的是把杨鑫气个爆炸。1
　　但，常清丝毫不理会于青霜的暗示...你说的这些话，就完全不顾忌我的感受？原来你就是这么看我的？
　　杨鑫同样毫不手软...也愤怒无比的吼道“嘿，常清你也不照照镜子！你是什么人？我是什么人？你之前跪舔了我整整一年，我都没跟你说过几句话！要不是老娘变了，你有机会？明明说好，一年之后结婚，一年之后就随便你...你连这一年都等不了？非要马上娶我？还用这么卑鄙的手段？”1
　　常清脑仁疼...你给我搞清楚，是你要嫁给我...不是我要娶你！常清被杨鑫气的不行，立刻就要跟这个女人翻脸...
　　结果，杨鑫却在私下里轻轻的踩了一下常清...她以前撒娇的时候，经常这么干。常清瞬间就懂了...这个女人也是说给于青霜听得。1
　　不过，常清一点缓解的模样都没有...被两个女人活活的气了个半死，好嘛...他辛辛苦苦的忙了好几天，担惊受怕的...
　　为的就是让两个女人不要闹的那么僵。
　　结果呢？被这两个女人踩在脸上骂...虽然她们的本意是为了打击对方，但...你们俩就一点也不在乎我的感受？
　　你们都把我当什么了？
　　哈，都看不起我是吧？
　　都觉得我普普通通，自己高高在上...都觉得嫁给我，是我占了大便宜是吧？
　　你们两个混蛋女人，都我等着！
　　嘿，你们不是怕闹不大么？那...我们就一块闹吧？
　　于是，他说道“现在怎么办？真的让七七认杨鑫爸爸么？”
　　你们吵吧...最好吵个天翻地覆！



第四十七章 巨大的秘密
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-15 14:53:05吐槽：34字数：2129
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　让七七认杨鑫当爸爸？
　　于清霜一听到这话，眼睛瞬间就红了...她直愣愣的看着常清，常清就感觉到一股凉气从脚底直蹿头顶...
　　他还从来没见过于清霜有这种模样...这次是真的被激怒了吧？
　　这家伙立刻小心翼翼的笑了起来...而且还是那种看起来很无害的笑容，既然...既然你这么在乎七七...那就跟杨鑫撕啊...
　　最好撕个天翻地覆的...常清脸上是笑的，心却是黑的...谁让这两个混蛋刚才一脚又一脚的踩他？
　　果然，于清霜说道“杨鑫，你如果真的为了七七好，以后就不要再来，也不要再看七七...你难道让七七以为她的父亲是个女人么？”
　　这话很在理...
　　杨鑫一听，立刻咬牙...但，没有反驳。
　　哟？你居然还能忍？常清一时间有些吃惊...好，你既然忍得下去，那我再加把火看你还能不能忍？
　　他靠近于清霜，轻轻的在这女人的手上碰了一下，于清霜回头看他，就听常清说道“杨鑫，老师说的不错啊...就算七七现在认你了...以后怎么办？她上学的时候，你难道要她跟老师、跟同学说，她的妈妈是个女人...她的爸爸也是个女人？你就忍心么？”1
　　常清说完...盯着杨鑫看，果然...这女人的身体开始发抖了，应该是气的不轻。
　　于清霜疑惑的看了常清一眼，也轻轻的碰了一下他的手...显然极为高兴的。
　　但，她们两个在这狼狈为奸，杨鑫彻底炸了，她也豁出去了，气道“七七是我女儿！无论我变成什么样，她都是我女儿！我...我是舍不得她，你们难道真的忍心让七七一辈子不见我？”
　　于清霜皱眉...
　　常清心里面极为高兴。
　　好好好，就怕你忍得了...既然你生气了，那就是好事！
　　撕啊...往死里面撕啊...把刚才踩我的力气都放在对方头上啊。
　　常清立刻拉住杨鑫的手，杨鑫恶狠狠的瞪了他一眼，就听这混蛋男人说道“是啊，于老师...杨鑫毕竟是七七的亲生父亲呢...就算她现在的身份不合适，但你也不能瞒着七七一辈子吧？早晚都得让她知道吧？”
　　一听这话...杨鑫的眼睛瞬间亮了，这男人居然在帮我？
　　她也紧紧的握上了常清的手...
　　常清，谁都不想帮，他今天就是要看这两个女人打起来，打的越激烈越好...老子前几天辛辛苦苦、担惊受怕的...就是希望你们俩不要把关系搞得那么僵。
　　然而你们俩混蛋都干了什么？
　　嘿？一看到事情不对...一个个都拼命的踩我？
　　那就别怪我不客气了...你们今天要是不打起来，我就不舒服！
　　所以，他一边拉着于清霜、一边拉着杨鑫，看起来向是在劝和，实际上...是在挑拨离间！
　　于清霜皱了一下眉头...脸上再次出现一片片的平淡，那平淡中还有冷漠。
　　常清一看...就知道这女人要放大招了...他太熟悉于清霜了，这女人只有在情绪激动的时候脸上才有表情，其他的时候都冷淡淡的...而且做出来的事，也跟其他人不同。
　　果然，常清猜得不错。
　　就听这女人轻轻的哼了一声，说道“我不管你以前是谁、现在是谁，我不管你跟七七有什么关系！我只是告诉你...你必须离开七七，而且永远不能跟她见面，为什么？因为...我现在是七七的母亲，而你什么也不是！我可以带着七七离开着，去一个你找不到的地方！我绝对不会让七七喊一个女人爸爸！”
　　这话一说...常清的眼睛瞬间就瞪大了...
　　卧槽...老师，你也太狠了...
　　这种事除了于清霜...其他人根本做不出来！
　　杨鑫也被于清霜弄懵逼了...瞬间有点傻。
　　就在这个时候，七七被三个人的气氛吓到了...从于清霜的手中挣脱出来，朝常清走过来，一边走还一边说道“啊噗噗...啊噗噗！”
　　常清也没多想，立刻把小孩子抱起来。
　　然后...这小孩子就干了一件了不得的事，就听她说道“爸爸...爸爸...妈姆...”
　　这话一说，三个人瞬间就是一愣。
　　于清霜笑了...笑的很平和，常清愣住了，而杨鑫则一片的死灰。
　　七七居然同时喊了啊噗噗和爸爸两个词！这就是说爸爸不等于啊噗噗。
　　是，杨鑫是成功的让七七叫爸爸了，但！对七七来说，那不是真的爸爸，只是一个名词，在她的心里面，只有啊噗噗才是真正的爸爸。
　　“爸爸”这个词对她来说，就跟桌子、椅子一样，只是随便的一个称呼。
　　这就意味着，杨鑫前些日子的努力...都是在做无用功！
　　常清预感到...这女人也要放大招了，不放不行啊...于清霜死活不退步，以前她还觉得七七已经认她为爸爸了...
　　然而现在才知道，七七只是把她当成一个普通的人罢了...这让杨鑫怎么受得了？
　　于是，这女人的眼睛也瞬间变红了...直直的瞪着于清霜，连嗓子都有点哑了！就听她说道“于清霜...你太过分了！你不仁，就别怪我不义。既然你让七七一辈子都没爸爸，那我就把那件事情抖出来，让七七恨你一辈子！你试试看...你觉得我做不做的出来？”1
　　这话一说...于清霜下意识的后退了一步。
　　常清直接愣住了，卧槽？卧槽？？？还有我不知道的事情？居然还有我不知道的事情？而且...这件事显然极为重要！
　　不行，常清必须要把所有的事情都搞明白...不然，他怎么挑拨离间？
　　于是，这男人抱了抱七七，一脸沉痛的说道“你们吵归吵...但，还是要为七七着想一下...再怎么样，也不能让七七没爸爸吧？”你们还有什么秘密，赶紧都给我抖出来了啊...2
　　杨鑫感激的看了一眼常清，而于清霜则眼神复杂。
　　就在杨鑫以为胜券在握的时候...于清霜突然掉头回了卧室，就见她拿出一个暗红色的本子来递给常清，说道“我们结婚吧！你来给七七当爸爸...”29
　　what？

第四十八章 有我没她1
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-16 09:14:04吐槽：76字数：2162
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　“常清我们结婚吧！既然杨鑫说七七没爸爸，那你来给她当爸爸...”2
　　于清霜淡然的说道“我今天就嫁你了，你不是早就想娶我了么？只要你不嫌弃我、不嫌弃七七，那今天我们就登记！”
　　说完，她指了指那个暗红色的本子。
　　常清茫然的一低头，发现...那居然是户口本！
　　卧槽...常清懵了，我说老师...你...你也太厉害了吧？你昨天还说这辈子都不会再嫁人的，不会再喜欢上男人了！怎么回头就要嫁我了？而且，还是今天就结婚？1
　　说真的...
　　常清是愿意的，他极度愿意啊...他甚至都想疯了呢。
　　但，他敢答应么？你说他敢答应么？杨鑫...可就在旁边呢，她不但是于清霜的老公，而且还是常清的老婆。
　　最重要的是...常清可是答应过她，一年后要娶她的啊。
　　卧槽...这简直了！
　　果然，杨鑫一听...整个人都懵了，她立刻扑到常清的怀里，死死的拽着他的手，把常清远远的拉开，说道“于清霜，你要点脸...这可是我老公，以后要娶我的！”2
　　啊...有了杨鑫已经明明很幸福了，偏偏...偏偏于清霜还要嫁给他，这就更幸福了...明明是两份的幸福，而两份幸福常清都得到了！5
　　但！！
　　怎么就变成了今天这样？10
　　常清内心一片片的卧槽...
　　他今天要是敢答应于清霜，当天晚上就能被杨鑫剁成肉泥！而且还是连骨渣都不剩的那种。因为这家伙不但抢了她老婆，而且还夺走了她老公！
　　简直...
　　杨鑫如此表现，于清霜一点也没有吃惊，反而还笑了起来...而且还是那种平淡无比的笑容，看着就像讽刺。
　　就听这女人说道“我记得...你前几天还是男人吧？就这么几天的功夫，你就变成女人，爱上另外一个男人，还要跟他结婚？究竟是你适应的太快，还是你本来就是个变态呢？我不让七七接触你，果然是正确的 。”1
　　常清脸上不敢做任何表情，但心里面悄悄的给了于清霜一个大拇指...厉害啊，不愧是老师！一张嘴就能让杨鑫爆炸。
　　果然，杨鑫的脸变得赤红无比...她前几天还跟于清霜温存来着，转瞬间就跟常清温存了...而且，还是当着于清霜的面。
　　她...她本来也不至于这么不堪，但偏偏常清那个该死的王八蛋攻略的太成功...
　　也不是杨鑫变女人变得太快...而是常清总是若有若无的表示，如果她不赶快下手，那常清就跟其他女人走了...
　　杨鑫舍不得啊...所以，只好早早的投怀送抱了。
　　她实在太害怕常清被其他女人抢走了...
　　但杨鑫千防万防，万万没想到...抢走自己男人的，居然是自己的老婆！1
　　她气的浑身哆嗦，偏偏又害羞到了极点，连脖子都红了...只能硬着头皮说道“变态也比你好...你这个不通人心的冰疙瘩，跟你在一起简直就是受罪...常清是我的，他怎么会看得上你这种人？哪个男人会喜欢上你？”
　　常清目不斜视...脸上一片的平淡，但内心却在狂吼...我啊，我会喜欢上你老婆啊，你老公会喜欢上你老婆的！10
　　但，这种话他是不敢说的...因为杨鑫现在可趴在他怀里呢。
　　不过，这话说的也不错...一下子就击中于清霜...这位女老师之前并没有跟任何人结婚的打算，所以对任何人都冷冷淡淡的不是很正常么？
　　于清霜的脸色瞬变...轻轻的咬了咬牙。
　　常清看的仔细，知道...这位老师又要放大招了，要知道于清霜很是很难做出任何表情的，只要她有表情变化，就意味着...她正处于情绪的无比激动中。
　　以这位老师的一贯脾气...她做出来的事情，绝对超乎你的想象。
　　果然，于清霜冷冷的一哼：“我再冷、再不通人心，我也是个真女人！而你，不是！”说完，她猛的朝常清扑了过来，扶住他的脑袋，在他的唇上...重重的一吻。14
　　接着，越来越激烈...最终，人也趴在了常清的身上，气喘吁吁，脸上一片绯红。
　　常清整个人都傻了...卧槽...卧槽...卧槽？
　　老师...你...你果然还是那么厉害。
　　我怀里可是抱着你老公呢，你居然当着她的面，强吻我？4
　　他倒不担心于清霜会对他怎么样，但他...担心杨鑫啊。
　　低头一看，就看到杨鑫整个人都愣住了...完完全全的宕机了！1
　　然而，这还不是最过分的呢...
　　就见，这位女老师、这位气质出众、仪态优雅的女老师，再次亲吻了常清一下，说道“味道还是不错的...杨鑫，我们俩已经不是第一次了哦...其实我还挺怀念的，早就想着跟常清再来一次了，要不是你逼我...我还真没有那个胆子。”
　　“你嫉妒了？不然...你也来试试？让我看看你是怎么跟男人接吻的，光拉拉手算什么？”
　　要死...要死...真的要死了！
　　常清一手抱着杨鑫、一手抱着于清霜...明明，明明该是极度幸福的时刻，但他偏偏觉得如坠冰窟....5
　　卧槽，希望杨鑫剁我的时候，能留几块骨头出来，不然骨灰都烧不出来。
　　他低头看着杨鑫，脸上一副我死定的了的表情。
　　杨鑫...果然气了个半死，那欧派剧烈无比的起伏着，一下下的按在常清的胸膛上，虽然很舒服...
　　但这感觉怎么就这么微妙啊...
　　常清连表情都不敢有，生怕一不小心就被砍死。
　　然而，他不敢动...有人敢动啊。
　　于清霜继续说道“怎么？不敢吻么？哦？一个女人居然不敢吻男人？那你还说要嫁给他？”这位老师说完...又吻了一下，还故意在常清的嘴上拉出一条丝来。3
　　杨鑫气到爆炸...她敢吻么？当然不敢...她心里面还没觉得自己是个完全的女人呢，她怎么敢去吻常清？
　　她现在还过不去那个坎。
　　这女人的眼睛都红了...死死的拉住常清，重重的给了他一拳，气到“以前的事我就不追究了...常清，你跟我说明白，你要她还是要我？”8
　　“我告诉你，有她没我！有我没她！”
　　说完，眼睛通红无比！



第四十九章 舍不得4
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-17 09:00:27吐槽：43字数：2017
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　我叫常清，是一个普普通通的男大学生...然而，现在我却陷入了基友和她老婆的修罗场中，一个个都逼着我娶她们...4
　　偏偏，我还不知道选谁。
　　选杨鑫，常清舍不得于清霜...他实在太喜欢这女人了。
　　选于清霜，常清担心杨鑫会直接宰了他...而且，杨鑫长的不错，抱起来也爽。10
　　卧槽，这真的难啊...
　　在万分纠结中...
　　偏偏，杨鑫还故意用欧派挤着他，于清霜又一次吻了上来！
　　这简直...
　　就在这个时候，他脑子灵光一闪，哎？为什么要我做选择啊...明明是她们要嫁我，却偏偏让我做选择？
　　应该你们来做选择才是！
　　常清心里面瞬间想出一个办法来...你们这两个混蛋女人，没事不喜欢搭理我，有事都就往我身上推！你们感觉很不错是吧？
　　嘿，你们俩给我等着。
　　于是，常清做出一个非常无奈、非常难堪的表情来“我...我也不知道该选谁？”
　　于清霜和杨鑫的眼睛瞬间一眯，一脸危险的看着他，就等一句话说不好当场就要了他狗命！
　　但，常清已经不怕了...已经没什么好怕的了...他已经想到了一个完美无比的办法，就听这男人说道“我不选了...不如你们来选吧...我也不知道我该选哪个，我也不知道哪个比较好！”
　　嘿，这就是常清的计划...
　　你们不是都要我娶你们么？那...你们来追我啊...哪个追的好，哪个表现的好，我就娶哪个！8
　　哈哈哈，你们不是看不起我么？一个个不是都高高在上么？
　　那你们就都来追我吧！
　　然而，这家伙...真的太小看别人了。杨鑫还有点疑虑，似乎想要答应...但，于清霜却冷冷的一笑，用指头戳了一下常清，笑道“你打的好主意啊...不就是想让我们俩个女人争你么？常清...你想的不错啊。”
　　常清的脸瞬间凝固...一脸呆傻的看着于清霜，卧槽...老师，你这么聪明真的好么？我就稍微漏了那么一点口风，就被你发现了？
　　他心里面虽然难受，但...还有点小小得意，这种办法果然没瞒过于老师，她还是那么聪明，不愧是我喜欢的女人。
　　听到于清霜揭穿，本来还打算答应的杨鑫也瞬间怒了，气到“你也不照照镜子，就你？也配让我们俩个追？”杨鑫追常清实在是追怕了...她之前追常清的时候用了多少手段啊，常清硬是没答应。
　　而且，被于清霜这么一说...她也瞬间明白了，该死的常清之所以出这种主意，就是让两个女人争他，而且...他还绝对不会答应任何一个女人，好让两个女人一直舔。
　　还真是用心险恶呢。
　　杨鑫说完...于清霜也拍了拍常清，说道“你老老实实的选一个吧...有一个女人肯嫁你就不错了，还想着让两个人争？你野心不小啊...”
　　刚才还反目成仇的两个女人，瞬间形成了统一战线。于清霜为什么也这么说？因为...她害怕啊...她，本来打算一辈子不结婚的，不跟任何男人接触的。
　　所以，她怎么会追男人啊？她连想都没想过...简直怕死追男人了...真要是追起来，她肯定是输的那个，所以这位老师才死活不答应的。
　　两个女人这一说...有人就不满意了，谁不满意？
　　那自然是常清了...这家伙气到“哦？你们都嫌弃我普通？那为什么还一个个的都非要嫁给我？”
　　当然...当然不是嫌弃常清了，实在是两个女人根本不敢追...但，她们又不可能说实话，所以只好随便找了个借口。
　　眼看着常清要发怒，杨鑫立刻说道“给你一个月，一个月内...你必须要选一个人出来！”
　　另外一边，于清霜也立刻说道“如果常清选择你，我就同意你跟七七继续交流，你想怎么教她都可以！但，如果常清选择我...就请你给我立刻滚蛋，永远都不要出现在七七面前！”
　　两个女人眼神一碰触，立刻达成协议！
　　她们实在怕常清发怒...
　　然而，常清还是怒了...这家伙气的都笑了。好嘛，你们俩一开始非要逼我选，然后我说了方案...你们还不认...不但不认，还非要自己弄出一个什么计划来。
　　而且，一个字都不让我插嘴。
　　你们俩把我当成什么了？
　　你们俩还真是习惯性的无视我啊...是不是都把我当成一个什么工具了？
　　常清嘿嘿的笑了几声，气到“你们挺自信的啊？嗯？一个个都挺高傲的啊...你们就不担心我一个都不要？还真的非你们不娶了？”
　　说真的...常清要是跟别人说这种话，别人绝对紧张的要死，因为...这看起来就是要翻脸的节奏啊。
　　但，别忘了他现在面对的是谁。
　　一个杨鑫，跟他从小一起长大的...常清脑子里想什么，杨鑫一个眼神就看出来，根本瞒不住。
　　一个于清霜，心思纯净、聪明透顶。她的智力绝对碾压常清，想跟于清霜玩套路...常清纯属找死。
　　杨鑫不屑的哼了一声“除了我，谁还要你？忘了你之前跪舔了多少女人，有追到一个么？给你点颜色，你还得瑟起来了，你给我老老实实的选一个，别乱打鬼主意！”
　　于清霜也笑道“不娶我，你舍得么？我倒是希望你舍得...之前跟你说了不知道多少遍，你还总是凑上来...不选我，那还正好呢！我巴不得你离得远一点。”
　　常清被这两个女人弄的一点脾气都没有。想发怒，都找不到借口！完全被压着打...1
　　夫纲不振啊...夫纲不振！
　　让两个女人追他，那是不可能的...这两个家伙已经达成了协议，难道还真的让他随便选一个？
　　一个月之后，就随随便便的选一个？5
　　他...怎么甘心？11


第五十章 给我等着
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-17 15:01:20吐槽：32字数：2131
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清又舍不得，又不甘心。
　　他极度不甘心被两个女人放在手里玩耍...明明、明明两个女人都要嫁他，明明、明明应该是两个女人求他、两个人讨好他，怎么到最后他却成了头疼的哪一个？
　　这不应该啊！
　　这不科学啊...
　　也没见其他人白学是这么玩的啊...
　　常清不服！
　　达成协议之后，杨鑫拽着常清就出门...于清霜却在后面拉了一下，杨鑫一脸的疑惑，于清霜说“我有几件事要跟他算算账！”
　　杨鑫哼了一声，也没说什么...自己先下楼了。
　　一跟常清在一起，于清霜直接就把这男人按在了墙上，然后瞬间吻了上去，还贴在他耳边说道“我跟杨鑫谁好？你真的喜欢那个由男人变成的女人么？”
　　这不是废话么？常清当然喜欢于清霜了...但出于某种报复心理，他就是憋着不说话，要看看于清霜会怎么表演。
　　果然，这女人看到常清不发一言，眉头一皱...然后，拽过常清的手...往欧派里面塞。2
　　常清吓得一哆嗦，卧槽...于老师，你在干什么？你胆子怎么这么大？杨鑫可没走远呢，你就不怕她现在回头跟你拼命！？
　　于清霜冷淡的看了他一眼“全身都被你摸过了，现在才知道紧张？早干什么了？”她指的是...那天跟常清睡在一张床上的事情，那天她可是一丝不挂、完全不设防的。
　　然而，她并不知道...那天，常清连一根手指都没碰过她，于清霜还以为常清早已经摸遍了。
　　把常清的手按在衣服里之后，于清霜拿出手机来...拍了几张照片，笑着看他，说道“虽然知道你一定会选我...但出于保险，我还是留了几招...万一你没有选我，我就把这些照片发给杨鑫看，毕竟...我可是她老婆呢，她之所以非要接触七七，也是因为我！”
　　说完，平淡无比的一笑。
　　常清简直被她打败。
　　这女人拍完之后，也不再管常清了...自顾自的去照顾七七，常清被她气的够呛，立刻把她按在墙上，伸手去脱她的衣服。
　　于清霜拼命的抗争...但她的力气又怎么比得过常清呢？而且...她还不敢叫...怕引来杨鑫。
　　没几分钟的功夫，立刻就被脱的只剩下了内衣...常清笑着说道“你不是说...随便我么？我今天就要了...”然后就扑了上去。
　　于清霜死死的抱着身体，重重的把他推开“等你娶我的...一个月之后随便你，现在不行！真的不行...”
　　常清想要用强...但于清霜死活不配合，没办法...他只好吻了个痛快，吻的于清霜眼睛里面全是水意。
　　然后，哼了一声就出门。
　　那位女老师在后面说道“记得把户口本拿来，不然登记不了的。其他的事情交给我来办就好了。”看来，她笃定常清一定会选择她，不然...她也不会答应要常清选了。
　　常清也没说话，抬腿就走了...
　　杨鑫在楼下等他，看到他这么晚才下来，一脸疑惑的说道“你在上面干什么呢？”说完，还嗅了嗅常清。
　　常清吓得一哆嗦，立刻把这女人抱了起来。
　　杨鑫别看平常英姿飒爽，女神范儿十足，但，那是在别人面前！在常清面前她...脸皮薄的很，一被常清抱起来...她整张脸都红了起来，拼命的拍打着常清，让他放自己下来。
　　然后...脱于清霜衣服的事情自然就这么过去了。
　　放下来之后...
　　这女人一脸疑惑的看着常清，说道“你不会真的想娶那个女人么？我跟你说...她一点也不好的，冷冰冰的...跟她在一起相当难受...而我会对你千依百顺而。”
　　常清没回应...也不说话。
　　杨鑫长长的嗯了一声，感觉有些不对劲。
　　她目不转睛的盯着这个男人，说道“常清，我警告你...你要是敢选于清霜...我就一刀一刀一刀的捅死你，然后再自杀！你听到没有？”10
　　常清被她打败，伸手搂住了她。
　　杨鑫的眼睛都红了，摸了摸常清手腕上的表，说道“你可是答应过要娶我的...而且，我真...真的把心都给你了，这辈子只能嫁你。”
　　杨鑫是真的不舍得常清...为了他，甚至逼着自己加快变成女生。
　　因为她知道，这辈子除了常清...她根本没有第二个选择，其他人完全不能赢得她的信任。
　　常清也不说话，拉着杨鑫就进了一个黑暗的角落，然后瞬间扑了上去...杨鑫立刻拿出双手挡住，把眼睛都闭了起来。
　　常清直接把手伸进了她衣服里，狠狠的揉捏着。
　　杨鑫把脑袋转到一边，满脸都是通红，眼睛微微的睁着，盯着角落外...生怕有人来。她把自己完全敞开...任常清玩弄。
　　然而，常清伸手要去脱杨鑫，这女人吓得一哆嗦，立刻挡住“一个月，等我一个月，等你娶我...我什么事都答应。”
　　她害羞，这可是在户外啊...
　　说着，一脸的通红，眼睛里一片片的春意。
　　杨鑫娇羞、于清霜...抗拒！
　　两个女人都是难得的极品...
　　而且每个人都觉得常清一定会娶她，一定不会对另外一个女人产生想法...她们都觉得自己稳定了，胜券在握！
　　不然，她们怎么可能那么快的达成协议？
　　常清的眼睛一眯，狠狠的把杨鑫抱在怀里...他已经决定好了！
　　杨鑫不错，但她老婆更不错...两个都是最顶级的美女，最可气的是...她们每一个都觉得自己嫁给常清是自己亏了，是常清占了便宜！
　　那股深入骨髓的清高，真是想藏都藏不住。
　　所以，常清决定了...杨鑫他不会放过的，于清霜她更不会放过！
　　他，两个人都要！10
　　嘿，你们不是自信么？你们不是高高在上么？你们不是不把我当回事么？又威胁又利诱的？那好...我一个都不会放过。
　　我就是想看看...把你们两个都扔在一张床上，到底会是个什么景色。
　　哇哈哈...那真是想一想都让人激动啊...1
　　常清一脸的红光！
　　既然你们俩都不想追我，那就让我来追你们吧，而且还是一次追俩！
　　都给我等着！9


第五十一章 学狗叫8
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-18 09:04:24吐槽：39字数：2172
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　第二天清晨，常清慵懒无比的躺在床上，昨天大战了一番之后，今天...他全身上下都没什么力气。1
　　恨不得一辈子都趴死在床上，虽然打算好了...要两个女人一起追，要把她们一块扔在床上。1
　　但，打算是打算...真的操作起来，想一想就让人脑仁炸裂啊。1
　　于清霜是个极端聪明的...不好搞。
　　杨鑫是个粘死人的，一个玩不好，就要被她活活砍死...更不好搞。
　　阳光透过窗户直射在常清的脸上，这让他更加无奈了...也更加慵懒了，他迷迷糊糊的拿起手机一看...上面尽是那两个女人的短信。
　　于清霜让他早点把户口本拿过去，杨鑫邀请他一早晨去打球。
　　还打球？
　　打个P的球，我现在只想打你。1
　　常清谁也不想理，把手机扔在了一旁，准备继续呼呼大睡。
　　然而，就在他刚刚要睡着的时候...寝室里传来一阵阵的嘈杂声，那是几个同寝的聊天声，一个比一个激动，好像碰到什么了不得的事情。
　　常清只是觉得吵闹。
　　吼道“你们干蛋呢？一大早的就不能安静一点么？”
　　这话一说，众人顿时嘘声...然后，下一刻张黑子猛的叫到“老三！老三，大喜事啊...”
　　常清一脸蛋疼的看他，大喜事？我都要被两个女人拆了，还大喜事呢？
　　张黑子丝毫没看到常清脸上的不快，兴奋的叫到“宋娇娇...答应我了！宋娇娇答应做我女朋友了...老三，这还是你教我的呢，当舔狗果然有前途啊。”
　　常清一愣，哈？还有这事？宋娇娇那个女人看起来眼界高的很，无论如何都不像是张黑子这种屌丝能追到的女人啊？
　　不过，他也不在乎...他在乎的是，这个王八蛋打扰他睡觉了。
　　于是，怒道“切，她算个什么？能跟杨鑫比么？比杨鑫胸大？比杨鑫身材好？还是比杨鑫漂亮？你激动个啥？给我老实一点...老子要睡觉！”
　　这一句话怼的其他三人一个字都说不出来。
　　张黑子更是满脸的赤红，然后...他就放了大招！
　　就见这家伙气到“是啊，杨鑫是不错...但你跟杨鑫发展到哪一步了？不就是牵牵手么？但你知道宋娇娇都答应我什么了么？她...已经答应要跟我开房了！杨鑫怎么能跟她比？”
　　这话一说...王胖子蹭的一声跳了起来，叫到“哪呢，哪呢？证据呢？”
　　张黑子立刻把手机递给了他，那上面有聊天记录。
　　王胖子跟另外一个室友——曹白白，立刻凑了上去。曹白白就是304的第四个室友，因为人生的白，又姓曹，就得了这么一个称号。3
　　两个一看，立刻惊呼“挖槽...不愧是老大啊，老大跟宋娇娇才谈了多久？这就把她弄上床了？老大生猛啊...”
　　张黑子怡然自得的享受着两个人的吹棒，还一脸无耻的说道“那是...你们也不看看我是谁...告诉你们，以后要泡妞的时候多跟我学着点。”
　　然而...
　　他的话刚刚落地。
　　常清立刻在旁边插了一嘴“这才几天就答应跟你睡了...莫不是已经怀了，来跟你要打胎钱？”3
　　这话好像刺一样...直接插在了三个人的心上。
　　说真的，他们也奇怪...宋娇娇明明看起来高傲的很，怎么会答应张黑子呢？而且，还这么快就要出去开房？
　　众人心中都有疑惑...
　　王胖子和曹白白不敢说话，只是拿眼睛斜着张黑子。
　　张黑子瞬间就怒了，气到“常清！你这个王八蛋...你这是嫉妒，你追了杨鑫整整一年才牵上手，我追了一个月就弄上床，你是嫉妒！”
　　常清丝毫不在意...
　　问道“咱们学校的校花是谁啊？”
　　本来这破学校以前是没校花的，自从杨鑫打了球、唱了歌之后...她就成了公认的校花了。
　　尽管不想承认，但杨鑫的实力毕竟摆在那呢。
　　张黑子硬着脖子说道“不就是杨鑫么？但，你只是牵了她的手而已...有什么好得瑟的？我可是马上要跟宋娇娇去开房了！”
　　常清也不气...继续问道“那咱们学校最漂亮的老师是谁啊？”
　　这话一问，三个人瞬间低头。
　　王胖子咬牙切齿的说道“当然是于清霜了...不过，那个女人真的太冷了，油水不进，听说连葛教授都拿她一点办法没有。”
　　所谓的葛教授...就是这破学校前途最光明的一位老师，而且年龄也不大...别人曾一度看好他和于清霜。
　　张黑子怒道“你问于老师干什么？她再漂亮也跟你无关！”
　　常清一咧嘴...说道“一个月之后，我就要跟她结婚了！”
　　这一句话，吓得其他三个人直接就是一哆嗦，眼睛瞬间瞪到了最大。常清这个人虽然不靠谱，但这么重大的事情...他应该不敢开玩笑。
　　曹白白惊的脸都白了...问道“真的假的？三哥...说话要靠谱啊，一个月马上就到了。”
　　常青豁出去了，继续说道“这算什么？一个月之后，我要同时娶杨鑫和于清霜！”3
　　咣当...
　　听说常清要娶于清霜三个人是惊吓，听到他要同时娶那两个女人...三个人就是惊悚了！因为...实在太夸张了，所以...他们连分辨是非的能力都没了。
　　常清已经想明白了...
　　他不能躲，也不能搞地下工作。
　　他必须当着于清霜的面追求杨鑫，也必须当着杨鑫的面追求于清霜...绝对不能躲，他只有一个办法。1
　　那就是堂堂正正的NT.R...不，是堂堂正正的追求。9
　　这样才能让两个人尽快的适应对方...
　　因为他最多只有一个月的时间！
　　反正如果他只娶一个人，肯定要被另外一个弄死...不同时娶两个人，他绝对死定了。
　　既然死都死了...死前豁出去有什么不行？
　　张黑子从惊悚中回过神来，怒道“常老三！你说话能靠点谱行么？还一起娶那两个女人，不用一起娶...只要你能同时抱上他们俩，我就把宋娇娇让给你，随便你怎么弄。”
　　常清一愣...接着，脸上露出一片诡异的笑容。
　　“真的？我怕你说话不算数！”
　　张黑子瞬间恼了“老子说话从来算数！你要真能做到...老子就在旁边看着你玩宋娇娇，你要是做不到...就给我趴在地上学狗叫！”8


第五十二章 一山更比一山高2
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-18 14:46:35吐槽：28字数：2304
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　时间过的很快，扯两句的功夫就到了上课的时间。
　　一行四人，迅速无比的洗涑完毕...然后一起去上课。
　　走在路上的功夫，常清继续作死，说道“切，杨鑫算什么？于清霜算什么？我让她们干什么，她们就得干什么...我说一句话她们都不敢不听，你们信不信？”
　　其他三个人一脸看智障的模样...实在是这牛皮吹的太大了。
　　关键人家还加了时间限度，你还不好拆穿。
　　就好像有人说，我三天就能把月球打下来...你明明知道他在扯淡，偏偏反驳起来没力气！
　　因为人家自信到让你不敢否认啊...不怕一万，就怕万一...
　　王胖子和张黑子两个人没说话...
　　曹白白小心翼翼的说道“杨鑫可是校花，三哥你能牵手就不错了...”
　　就在四个人说话的时候，正前方出现了一大群人，他们仔细一看...正是杨鑫，和围在杨鑫旁边的一群追求者。
　　再仔细一看...里面赫然有学生会长这类人物。
　　因为，他们这些人马上就要实习、毕业了...在校园里的时间已经不多了，所以...索性就放开了，有什么优秀的女人...硬着骨头去碰个运气。
　　几个人指给常清看，常清哼了一声，直直的冲过去...其他三人一句话也不敢说，立刻低头顺目的跟在后面。
　　————
　　人群里面的杨鑫有些愤怒，气到“哈？你们这些家伙就是这么追女孩子的？有一个算一个，都给我滚蛋，别再老娘面前晃！”
　　学生会长立刻笑着凑近，说道“别这么说...给个机会...给个机会！”越是这种人，脸皮就越厚...不厚也当不上。
　　换做是一般人，听杨鑫这么说...早就乖乖的跑到一边了，他...还能继续凑上来。
　　杨鑫眼睛一闪，笑道“怎么给你机会？要脸没脸、要钱没钱...我拿什么给你机会？”
　　这话一说，其他男人都离杨鑫远了一点...实在是这女人嘴也太毒了，就算真的是这样，你当众说，哪个男人能受得了啊？
　　但，学生会长受得了。
　　他一点也没觉得自己受到了侮辱，仍旧说道“但是我喜欢你啊...光是喜欢你就够了啊...杨鑫，我对你可是一片真心的，就不能给我个机会么？”3
　　杨鑫的眼睛瞬间瞪大，一字一句的说道“老娘不喜欢你！老娘才没工夫浪费在你身上呢...趁早一边去。”
　　话都说到这种程度了，再凑上去...那就真的是不要脸了。
　　哪怕这位会长脸皮再厚，也只能退了下来...
　　就在这个时候，杨鑫看到了旁边的一个人，那人是经常跟她一起打球的，这女人也不客气，怒道“看什么看？你也没机会...少给我打那些歪心思，小心晚上我用篮球砸死你！”
　　那人一听...尬尴的笑了一声，就走了。
　　一旁的女孩子看他们都撤下来了，立刻冲上去把杨鑫围了起来，还叫到“杨鑫你好帅啊....我第一次看会长那么低三下四的呢，他脸都白了...”
　　杨鑫一愣“就是惯的他...他敢跟我得瑟一下试试！”杨鑫之前可是杨帆，尽管变成女人了，但她的见识比起什么学生会长来，可是要强的太多了。
　　毕竟...她之前可是创办了自己的企业，而且规模还不小。2
　　学生会长怎么跟她比？
　　女孩子们一听，立刻惊叫...看着杨鑫一个个激动的很，齐齐的把她围了起来。
　　而另外一边...那位会长一脸无奈的看着...叹道“这也太难追了...一点机会也不给，以前的女人再怎么不客气...一起吃个饭还是可以的。”
　　旁边立刻有跟班插嘴“这样才好啊...总比那些吃个饭就能上的妖艳贱.货强。”
　　其他人愣了一下...立刻点头。
　　————
　　常清带着三个室友，越过学生会长...直接朝杨鑫走来，但杨鑫被女生包围了...常清不好直接冲进去，只能在外面叫到“杨鑫，你给我过来。”
　　常清的声音足够大...
　　足以让周围的所有人都听到...
　　全部的人都一脸懵逼的看着常清，你谁啊？怎么敢这么跟校花说话？她连学生会长的面子都不给，会搭理你这种无名小辈？
　　杨鑫轻轻的哼了一声，立刻转过头去...就当没听到。
　　别看她再别人面前英姿飒爽的，但在常清面前...她脸皮极薄，因此极为害怕在公共场合跟常清在一起。
　　杨鑫这一哼，寝室里的三个人眼神立刻就不善了...
　　不是吧你，刚才还吹自己能同时娶俩，结果呢？你连一个都搞不定？
　　常清斜了三个混蛋一眼，眼睛里狠狠的一闪，好哇...你这个混蛋女人，又不把我当回事了？
　　于是，他也不管了，大叫道“杨鑫，你是不打算跟我结婚了？”
　　这话一说，正在赶着上课的学生们听得浑身就是一哆嗦，卧槽？结...结婚？
　　常清豁出去了，他必须正大光明的来...绝不可以躲藏起来！
　　所有的人都盯着杨鑫看...
　　杨鑫的脸瞬间红到了极致，然后没几秒钟的功夫，她就大喊了一声“你这个混蛋，你乱说什么呢？”
　　喊完，她就挣脱了那些女生...直接躲在了常清的后面，脸...红的都要滴出鲜血来。
　　这还需要多说？这已经很明显了啊...
　　所有人的嘴巴都张得大大的，一脸的不敢置信。
　　结...结婚？
　　杨鑫要结婚了？
　　那位学生会长，更是完全傻住了。三位室友已经彻底被打败...
　　您老，真是太生猛了。
　　常清才不在乎别人呢，就当着众人的面，把杨鑫的手硬生生的扯出来，死死的握着，嘴里面还说道“都要结婚人了...干嘛还这么害羞？”
　　杨鑫的脖子根都红透了...她根本不敢看其他人，羞怒到“你干嘛非要在这说？”
　　常清靠过来，轻轻的在她额头上吻了一下“因为...我要娶你啊！”
　　杨鑫一哆嗦，轻轻的嗯了一声...慢慢的伏在常清的胸口。
　　其他人完完全全的傻住了.
　　..全部都看着他们俩。2
　　等到上课铃响，人群才突然醒来，急急的冲进教室。
　　这一堂是于清霜的课...
　　常清就坐在第一排，就在于清霜面前跟杨鑫手牵手，还把两只手放在桌面上，他就是要展示给于清霜看，他就是要逼着于清霜接受。
　　不但如此，于清霜一脸疑惑的看来时...常清还回应了一个挑衅的眼神。
　　但他似乎忘记了，他面对的是一个什么人，那不是别人...而是于清霜！
　　就听这女人在讲台上说道“下个月我要跟常清结婚，希望某些女人自重一些，不要勾搭我未婚夫！”9
　　咣当...
　　爆炸！4


第五十三章 硬怼
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-19 08:40:25吐槽：12字数：2096
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　于清霜还是那么美丽，还是那么平淡...还是那么气质高雅。
　　她的课不是主修课，只是选修课...课程安排也不多，但几乎每节课都爆满，一开始安排的只是一个小教室，后来就只能安排大教室了！
　　这堂课好听？
　　才不是...
　　因为，于清霜长的漂亮啊，气质又极好，偏偏还是他们的老师，这就让人有着一股禁忌般的快感...
　　有不少人都偷偷的拿于清霜和杨鑫比过...
　　觉得这位女老师如果笑的多一点的话，绝对不输杨鑫...
　　不过，不冷淡的于清霜还是于清霜么？
　　然而就是优雅、冷淡的女老师，却在刚刚上课的时候，说道“下个月我要跟常清结婚，希望某些女人自重一些，不要勾搭我未婚夫！”
　　这话几乎就跟在面前放了核弹一样...直接炸死了一片人，说完之后...很多人脑子还嗡嗡嗡的响...
　　卧槽？
　　于老师要嫁人了？
　　而且还是嫁学生？
　　还要跟大校花杨鑫抢男人？
　　无数人的八卦之魂迅速燃气，只是于清霜才没有继续这个话题的打算呢，而是平淡冷漠的看了下面的学生一眼。
　　等他们吵闹的声音小了一些，才说道“讨论完了么？讨论完了...我们继续上课，我的私事跟课程无关！”
　　说完，淡定自若的开始讲课...
　　只是偶尔才向常清投来一丝一丝，冷漠无比的光芒。
　　让人佩服的五体投地...
　　常清和于清霜都是脸皮极厚的家伙，他们俩比那位学生会长还过分，学生会长的脸皮是锻炼出来的。
　　常清的脸皮是逼出来的...
　　于清霜是天生的！
　　面对几乎所有学生的注视，杨鑫根本受不了...她的脸红红热热的，拼命的想把放在桌子上的手拿回来...
　　但，常清就是死死的压着，一点也不让她动...
　　吓得杨鑫整个人都湿了，浑身上下都冒出汗来了，这还不如直接被他捅出水呢，这样更尬尴。1
　　杨鑫幽怨的看了一眼常清。
　　常清回了她一个坚定的目光“你不是要嫁给我么？怎么？你改主意了？”
　　杨鑫撇嘴，不说话...但，也不再抽手了。
　　常清轻轻的在她脸上亲了一下，说道“我就是要告诉于清霜，我要娶的人是你...我就是要当面！”
　　这话换来于清霜重重的一声咳嗽。
　　但，常清丝毫不在乎....
　　杨鑫听到常清这样说...脸上虽然还是一片的赤红，但心里面开心到了极点，这女人小声的说道“把你手机给我！”
　　常清愣了一下...
　　杨鑫也不说话，伸手就抢了过来，然后在上面一顿乱按。
　　常清的脑门都渗出汗来了...因为，就在昨天晚上，他还给于清霜发调戏短信来着，这万一....万一被杨鑫看到...
　　而且，还是在他说要娶杨鑫之后...
　　如果看到，那这女人一定会爆炸吧？而且爆炸的一定很绚丽吧...
　　不过，好在...杨鑫并没有乱翻别人手机的习惯，也没有发现那些乱七八糟的短信，只是...她做了一件更过分的事情。
　　操作了一会儿之后，这女人把手机扔给常清。
　　笑着说道“我已经把你爸妈的电话存起来了...我这次嫁定你了，而且你也答应了。不过，我太在乎你了，就怕你再耍我...常清，我警告你...你要是再套路我，我就直接去你家，告诉你父母...我怀孕了！”
　　说完，红着脸...满满的都是得意。
　　杨鑫是害羞，是不堪调戏...但她，又不傻！特别是面对常清的时候，她那种患得患失的心态会达到极致...
　　于是，她就做了这么一件事。
　　常清一听...脸瞬间僵住了。
　　卧槽...你怎么知道我要玩套路？
　　完了...这下又完了...常清简直不敢想如果杨鑫真的那么干，会发生什么后果？自己绝对会被老爹打死的吧？2
　　然后会被逼着娶杨鑫的吧？
　　然后又会被于清霜弄死的吧...
　　卧槽，那简直是地狱啊...
　　常清瑟瑟发抖，他立刻抱住杨鑫，狠狠的捏了欧派一下，杨鑫咬着牙...强忍着，笑着看他说道“我可是你老婆哦...”
　　真是...
　　看来这次必须要豁出去了...不豁出去恐怕连渣都不剩了，绝对要被炸的粉碎。
　　很快，就到了下课时间...这节课对于有人来说，恐怕比一辈子都长吧。
　　平常一到下课，总会有一片人挤出去，但这一次...一个人都没动，好像都被钉在了椅子上，他们全部都在盯着于清霜...
　　等着她开大...秒了那对狗男女。
　　于清霜也不负众望...几步走到常清的面前，死死的盯着常清...此时，常清还跟杨鑫手牵手呢。
　　杨鑫脸皮极薄，死死的低着头...眼神都不敢乱转。
　　于清霜笑了一下，说道“老公，能给我介绍一下...这个女人是谁么？”
　　老公？
　　这个称呼一出，其他人立刻秉住了呼吸...来了、来了...正宫开大秒杀狗男女的戏要来了...
　　常清丝毫不惧，强托着杨鑫站了起来，他就那么认认真真的看着于清霜，明明这女人已经爆炸的不得了...
　　但，她的脸上还是那么平平淡淡...连一丝多余的表情都没有。
　　这就是于清霜...这才是于清霜！
　　但，常清就是要征服这样的于清霜...他要是连跟这女人正面硬怼的能力都没有，以后还怎么玩双收...还怎么玩全家捅？9
　　留给常清的时间太少了...他不能一个个的慢慢攻略，然后慢慢的让她们习惯。
　　这男人要做的事就是正面N...不，正面追求！
　　强行让这两个女人接受对方。
　　于是，常清说道“于老师好，这是我女朋友——杨鑫，我们俩的感情很好！马上要结婚了呢。”
　　咣当...
　　爆炸！
　　这是跟于清霜正面冈上了啊...
　　于清霜的欧派瞬间起伏了一下，显然这女人的情绪相当激动...她死死的盯了常清一眼，怒道“你来我办公室！”
　　说完...拿起教材就走了。
　　杨鑫，已经吓得瘫了...
　　自己的老婆...真是太厉害了。


第五十四章 软肋
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-19 15:20:30吐槽：15字数：2159
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　于清霜先一步离去...
　　所有人都盯着常清，常清敢不去么？他不敢...
　　他可不敢在激怒于清霜之后，还在她的怒火上跳舞，那真的是不知死活了，别忘了那个人是谁？
　　那个人可是于清霜...
　　常清也站了起来，把杨鑫的手拿开，说道“老婆，我去去就来...”
　　说完，人也追着于清霜走了...
　　直到两个人都消失在视野中，其他人才哄的一声...卧槽，大戏啊...一个校花、一个老师一起追一个男学生？
　　304寝室三人顿时一脸懵逼。
　　张黑子麻木的说道“你们说，老三不是真的要娶两个人吧？”
　　其他两人瑟瑟发抖，一句话都不敢说...
　　这可是神战啊，他们这种小人物是不敢插嘴的。3
　　——————
　　于清霜很生气，走的很快...但常清却在后面慢悠悠的走，他要赶快想出点办法来啊...不然，一会儿可能会被于清霜给活吃了。
　　不过，他再怎么拖延，还是走完了那段路。
　　一进门，就看到于清霜的欧派在上下起伏，显然气的不轻。这对杨鑫来说倒是很平常的模样，但对于清霜来说可不是...
　　这女人，可是很少有情绪的。
　　能被气成这样，常清也算是厉害了。
　　这家伙一进来，立刻笑着扑了过去，还叫到“老婆...”
　　于清霜眼睛一瞪“谁你是老婆...你老婆不是杨鑫么？”
　　常清不说话了...
　　于清霜哼了一声“你都打的什么鬼主意？来，你再给我说一遍，杨鑫跟你是什么关系？”
　　常清的大脑极速的运转，拼命的思考着该如何摆平于清霜...但他实在是没多少办法，要知道...这可是于清霜，是那个被男人摸了欧派还能正常思考的于清霜。
　　常清有一点是可以肯定的...他必须要正面攻击，当面NT.R...绝对不可以否认。
　　不然...他死定了。
　　于是，他只好用无赖的办法，这家伙瞬间抱住于清霜，赖皮的说道“我老婆当然你是了...不是你还能是谁？”
　　于清霜冷冷的一哼，奋力的推了一下“常清，你给我搞明白...我是你老师，不是你老婆！我们还没到那一步呢，你给我收起来，不要乱叫！”
　　常清心里面一亮...
　　哦？
　　这女人气的不轻啊...
　　不怕于清霜生气，就怕她不生气...她没情绪的时候才是最可怕的，有了情绪...才好对付。
　　于是，常清继续说道“但，你刚才明明当着那么多人的面...叫我老公啊！”
　　于清霜欧派瞬间一起...眼睛甚至有点发红，然后下一刻...她却突然笑了一下，拿过桌子上的水杯，轻轻的抿了一口，说道“你在激怒我？”
　　常清一愣...卧槽，这都让她反应过来了？
　　这女老师也太可怕了...
　　仅仅几秒钟之后，于清霜就再次回复了她平常的模样，冷冷淡淡、冰冰凉凉...她平静的说道“常清，我跟你说过很多次了，我是你老师！我是你老师...不要总把我当那些女生，随随便便的就能被你套路。”
　　常清真的无语...
　　他拿于清霜一点办法也没有。他只知道应该干什么，却不知道具体怎么做。
　　看到常清沉默，于清霜继续说道“说吧...你究竟打算怎么做？要杨鑫还是要我？这样一直拖着可不行...”
　　常清内心狂吼，我都要！
　　但他不敢说...说了，就死定了。
　　看到常清还不说话没，于清霜不但不生气，反而还笑了一下“我看你是不见棺材不下泪，我可是你的老师...你是不是以为我拿你没办法了？”
　　就在这个时候，办公室的门被人敲了一下...
　　一个男教授进来了，他把手上的文件袋递给于清霜说道“清霜，这是你要的东西，干什么这么着急？有急用么？”
　　于清霜斜了他一眼，慢腾腾的打开，冷淡的说道“有个学生不服管教。”
　　说完，拿出文件来...摊开看了看，对常清说道“这是你们班所有学生的家庭联系方式...还有住址。”
　　常清听了一愣。
　　就见于清霜用无比细小的声音说道“你敢套路我、敢戏耍我、敢不娶我，我就带着七七去你家，告诉你父母...七七就是你的孩子！反正那孩子叫你都叫的习惯了。”4
　　what？
　　常清的眼神瞬间就乱了...
　　卧槽，老师...你也太狠了！这么阴损的招数，你是怎么想出来的？1
　　看到常清慌乱...于清霜笑了一下，笑的别提多得意了。
　　两个人在这小声说话，进门的那个男教授说道“清霜，中午了...我们一起去吃个饭？”
　　于清霜愣了一下，立刻说道“葛教授，谢谢你把东西帮我拿过来...但，吃饭就算了，我对你没兴趣的...请你不要再打我的主意了，我不想把关系闹的那么僵，也不想你白白浪费心思。”
　　这是于清霜一贯的风格，人情分明，说话极透。
　　直到这个时候，常清才观察了一下这个所谓的葛教授，看起来...还不错，而且年龄也不大，这就是我们学校最有前途的教授？4
　　传说中，就是他一直在追求于清霜？
　　葛教授似乎早就习惯于清霜的风格了，他笑着说道“你想到哪里去了...就是一起去吃个饭而已。”
　　嗯...是个老手。
　　然后下一刻，常清直接跳了出来...说道“能麻烦你离于清霜远一点么？她可是我未婚妻！”
　　常清豁出去了...
　　反正不豁出去是个死，豁出去也是个死！
　　所以，他就要莽这么一波。
　　这话一说...葛教授的脸立刻懵了...常清回头观察于清霜，就见她的脸上...第一次出现了慌乱！
　　赌对了！
　　这才是于清霜的软肋。
　　为什么？因为...于清霜是老师，她可以当着学生的面说要嫁给常清...但，她反手就可以说...那是在开玩笑！
　　为什么...因为她是老师啊...老师在学生面前天然的就具有权威性，她说什么就是什么。1
　　说是就是，说不是就不是...说反悔就反悔。
　　你还拿她没办法...
　　但，她在学生面前是老师，在其他的老师面前可不是...
　　一旦在其他的老师面前这样说，就改不了口！就没有退路了...
　　所以！
　　这就是于清霜的软肋！


第五十五章 均衡7
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-20 09:20:30吐槽：43字数：2118
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清的这话一说，于清霜脸上瞬间出现慌乱...而对面的葛教授也急了，叫到“清霜？真的？你真的要嫁给这个学生？”
　　于清霜坐在那里不说话...没有承认也没有抗拒。
　　常清笑了，心里面笑的极为畅快...哈哈哈，让你猖狂、让你冷淡，现在被我抓到弱点了吧？
　　他也不客气，一脸震惊的看着于清霜，叫道“老师，你难道是在骗我的？你根本不打算嫁给我？”
　　葛教授的脸瞬间变了...
　　于清霜咬了咬牙，但还是一句话没说出来...
　　常清直接走过去，把她抱了起来...她也没反抗，直接把眼睛闭起来了，这就是默认了。看到这女人投降，常清立刻笑着说道“葛老师，这是我未婚妻...刚才我们在闹矛盾呢！”
　　葛教授一脸的不敢置信，但于清霜都被常清抱在怀里了，而且她连反抗都没有...这已经足够说明问题了。
　　于是，他只能说着“好好好...祝你们幸福！”一边说着，一边踉跄的走出去。
　　常清不是什么好东西，故意在后面喊道“等我们结婚了，给你发请柬啊...”
　　葛教授狼狈无比的逃跑了。
　　等那男人走了，于清霜才把眼睛睁开，有点生气的说道“这可是教师办公室，常清你一个学生在这里干什么？”
　　哈哈，听出来没有？
　　于清霜...已经乱了手脚。
　　常清一点也不跟她客气，直接坐在了她的座位上，把她抱了起来，放在自己大腿上，贴在这女人的耳边说道“明明是你叫我过来的...现在怎么还撒娇？”
　　于清霜生气...拼命的抗争。
　　常清死死的抱着她，然后直接吻在了她的唇上...嘴里面还说道“我不管你之前怎么样，你现在就是我老婆，你的身体就归我！”
　　说完，把她...狠狠的抱着。
　　于清霜无奈...长长的叹了一口气，她看向窗外...看向操场...看向那未知的天空，过了有一会儿，才说道“我...从来没谈过恋爱！”
　　常清知道这女人终于打开内心，准备表露自己了...于是，轻轻的抚摸着她，鼓励她把想说的事情说出来。
　　这女人继续说道“我嫁给杨帆，实在是迫不得已，是家里人逼我必须要找个男人嫁了。那天你们刚刚来大学报道，杨返就看到了我...然后追着我就进了这个办公室，他就在这个地方跪下，向我求婚...然后，我就答应了。我对他的以前一无所知，也对他没有丝毫的爱意...跟他在一起，我只是努力的在尽责。”
　　于清霜说着说着，眼睛似乎有点红。
　　“他死后，我真的打算一辈子就一个人过，不想让任何人进入到我的生活...但，现在又不得不继续结婚。我的第一段婚姻，一点感情也没有，有的只是作为一个妻子的责任...我不希望，我的第二段婚姻也是如此。所以，常清...你会怎么对我？如果你只是要一个妻子的话...我还是可以做到的。”
　　常清听了长长的吐了一口气...
　　他知道，自己已经攻略一半了...
　　于清霜可怕在什么地方？可怕在...她从来不用感情考虑问题，她都是用理智，而一旦她开始用感情考虑问题了...
　　这女人就不可怕了。
　　常清要做的就是，别让这个女人用脑子思考！
　　于是，他直接把手伸进了于清霜的衣服里，在死死的揉捏着，大声的说道“于清霜...你摸摸自己的良心，你问一下你自己，我对你变过心么？”9
　　于清霜的脸出现了点微微的红色...
　　她第一次知道...原来女人的良心...居然在那？7
　　常清继续说道“我看到你第一眼，就知道这辈子一定会跟你纠缠不清的。哪怕你跟杨帆结婚了，虽然知道不可能...但我一直都在向你表达爱意，杨帆死了...我还是向你表达爱意，杨鑫出现了...我的心还是没有变！”
　　常清死命的揉捏着，于清霜轻轻的咬了一下嘴唇，这男人...太用力了，于清霜想叫....却又不敢叫。
　　他继续说道“你问问你自己、摸摸自己的良心...我对你有变过么？从认识你的那天起，我对你有一点改变么？你始终都是我最爱的那个人，”
　　于清霜沉默...常清说的是真的，但她还是有些狼狈的回头，斜了一眼常清。
　　常清懂她的意思。
　　好！都忽悠到这个地步了，那接下来，就要说正事了。
　　他立刻做出一副惨痛的模样，说道“你应该了解杨鑫的...那个女人容易走极端，如果我对她说我不娶她了、她老婆不要她了、她女儿也不要了她...你说她会干出什么事来？”
　　于清霜的眉头轻轻的皱了皱，她准备用大脑思考问题了..1
　　常清又狠狠的一揉，于清霜的理智瞬间被驱散...女人的身体既是优势，也是弱点，一旦被男人掌握了...14
　　那基本就完了。
　　常清继续说道“所以，我现在只能跟她假装相处，慢慢的...一点点的说服她，等差不多的时候，我再找个借口甩了她...但我不能马上甩了她。”
　　这就是常清的目的，他就是要在于清霜面前泡杨鑫，也要在杨鑫面前泡于清霜...强行让这两个女人接受对方。
　　于清霜轻轻的咬住嘴唇...捂着自己的欧派，眉头微微皱起。
　　她把常清的手从自己的衣服里拿了出来，说道“好吧...现在请你离开，这是教师办公室，不是你能随便撒野的地方。我已经准备好嫁给你了！一个月后，你来娶我！”
　　说完，还揉了揉自己，那里...很疼。
　　这里真的是自己的良心？总是被常清玩弄...于清霜一看到常清，身体就隐隐的有些发热。
　　总是想扑进他的怀里。
　　听到于清霜这样说...常清明白，他成功了...以后，他就可以当着于清霜的面，正大光明的泡杨鑫了，于清霜还不会把他怎么样。
　　这混蛋男人笑着说道“老婆，你慢慢忙...我先回去了。”
　　然而，常清刚刚迈步出去，于清霜却在后面说道“等等...还有一件事情，你必须答应我！”5


第五十六章 报复3
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-20 15:20:24吐槽：22字数：2032
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　708女寝，这是杨鑫住的地方。
　　此时，一个极为高挑的女孩子正坐在床上，恼怒到“没事让我们去什么办公室，还真当我们女大学生闲么？我可是有好几个男人要勾搭呢...”
　　这位名叫艾雪...为人极为泼辣，身材极好。
　　一旁的闵玉立刻说道“导员让我们去的...我们也没办法，等杨鑫出来吧。”
　　闵玉的身边还有一个个子极小的存在，名叫罗莉...在罗莉出生的时候，LOLI还不出名呢...然后，她就悲剧了...再加上她个子又小。8
　　罗莉战战兢兢的说道“杨鑫...杨鑫去干什么了啊？怎么在卫生间躲了半天？”
　　闵玉一脸的无奈，不知道该怎么说...杨鑫是害羞了啊...被自己的老婆和自己的男人当众怼了一番，她现在脸还是红的呢。3
　　一回寝室，就直接去了卫生间躲了起来。
　　罗莉没有上于清霜的课，自然不知道...
　　艾雪冷冷的哼了一声，不屑的说道“大校花啊...就是事多缠身，像我...就没那么多的事。”
　　她的话刚刚说完，杨鑫就出来了...脸色已经好了不少。
　　艾雪立刻不敢说话了...杨鑫的在女生中的号召力一点也不比在男生中差，她可不敢跟杨鑫怼起来。
　　闵玉怕两个人尴尬，立刻说道“走...我们出发吧，导员让我们早点去。”
　　很快708四个人就来到了办公室所在的大楼，直到这个时候，闵玉才惊叫道“不是吧？这不是于老师的办公室么？让我们来这干什么？”
　　其他几个人一听...直接就愣住了，全都看向了杨鑫。
　　罗莉小声的问道“常清...常清到底好在哪里啊？怎么都抢着跟他结婚？”
　　杨鑫轻轻的哼了一声，带头走在前面...
　　艾雪也有点纳闷，跟在后面说道“我也没看出来常清哪里好...”
　　杨鑫的眼睛一眯，如果是以前，别人说常清的坏话，她心里面高兴的很，说的越很，她就越高兴。
　　但，现在...莫名其妙的，她就受不了别人说那个男人的坏话。1
　　于是，她笑着说道“常清的好，你们没接触过一打的男生是不会明白的...追我的男孩子那么多，我可是选了半天，才选了这么一个人。”1
　　杨鑫这样说...其他人自然不敢反驳，追求她们三个的人加起来都不够杨鑫的一个零头，她们真的没资格否认杨鑫。
　　但，没资格否认...不代表没资格质疑。艾雪咬牙说道“那他到底好在哪里啊？以前都没见有女生追求啊...反而不少女生还讨厌他呢，他的眼神总是直勾勾的。”1
　　杨鑫不说话了...她实在不知道该怎么说。
　　常清什么样，她还不知道？如果不是她被车撞死，那个家伙照样没女生理。
　　于是，杨鑫只好从其他的角度来说，就见她脸色一红，细细的说道“常清是全世界最好的男人...他的好，你们是不懂得。没见...于清霜都要跟我抢么？我走眼了，于老师还能走眼么？”
　　三个女生顿时一愣。
　　是...她们三个比不了杨鑫，也比不了于清霜。
　　这两个女人实在太漂亮了...这就导致，她们选择的男人，其他女人总是会猜测，猜测那个男人到底哪里好？
　　猜不出来...就只能埋怨自己太笨。
　　而有些人，则会直接去抢...看准机会就伸手。
　　比如...闵玉，她就曾抢过常清，只是没抢到罢了。
　　闵玉有些尴尬，立刻转移话题，说道“不知道于老师找我们什么事，她总是冷冰冰的，看着就害怕...笑起来就更让人害怕了。”
　　其他人一听，也瑟瑟发抖。
　　于清霜可是气质、智慧并存的...她收拾起其他人来，一弄一个准...没人敢在她面前放肆。
　　几个都看着杨鑫...
　　杨鑫也丝毫不退缩，向前一步，说道“放心，都交给我吧！我不去找她就不错了，她一个小三居然敢来找我这个正宫，真是活得不耐烦了。”
　　三个人立刻喜笑颜开。
　　杨鑫为什么在女生中有这么大的号召力？才不是因为她会处人际关系呢，她人际关系可是差的很...
　　唯一的原因就是，她有一种在女生中很少见的特质。
　　那就是——有担当...出了事情绝对不会推给其他人，有女生受了委屈，她心情好的时候也会帮着打过去。
　　那些男生怎么敢对这位大校花动手？
　　所以，其他女生不崇拜她才叫奇怪呢。
　　几个人立刻簇拥着杨鑫走到了于清霜的办公室，杨鑫哼了一声，大步上前...砰砰砰的大力敲门。
　　没一会儿...门开了。
　　露出来的是常清的脸...
　　四个女人一看到他，脸上就是一片片的精彩...完全不知道这个家伙怎么会在于清霜的办公室，而且...居然还把杨鑫叫了过来。
　　难不过又是一场大戏？
　　几个人抬头看于清霜...
　　就见这位平常总是冷冰冰、一点表情都没有的漂亮女老师，脸上居然有一点点的红晕，这不是最关键的...
　　最关键的是...她胸前的衣服居然有些凌乱。
　　两个人刚才在办公室里干了什么？
　　四个人都转着这样的想法...似乎都不用猜，这干了什么还需要多说么？有几个眼贼的女生，甚至已经开始寻找附近有没有纸巾了。
　　好在...她们并没有找到。
　　于清霜笑了一下，说道“常清，这些都是你同级生吧？我有点认不清，你帮我介绍一下。”
　　四个女生再次一愣...介绍一下？
　　就见常清一副死人般的表情，指着杨鑫说道“杨鑫，给你介绍一下，这位是我的未婚妻——于清霜！”
　　其他女人一听...眼睛瞬间瞪到了最大，连嘴巴都极速的张着。
　　而不远处的于清霜...则一脸的笑意！
　　于清霜再聪明、再平淡，她也是个女人...是女人就会吃醋！她就是在报复...报复之前常清的举动！



第五十七章 更美2
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-21 08:20:57吐槽：41字数：2154
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　“杨鑫，给你介绍一下，这位是我的未婚妻——于清霜！”
　　常清一脸死人样的说出这句话，他也是没办法的啊...他是被于清霜逼的，说什么不答应就是在骗她。
　　所以，常清只好照做了。
　　果然，一听到这话，杨鑫的脸当时就变了...本来她还有点天不怕地不怕的架势，常清的这话一出来...
　　她直接就哭了出来，然后...瞬间就冲了出去，常清无奈，也只好跟了出去。
　　其他三个女生看得一脸懵逼...
　　于清霜冷淡的看着这三个人，问道“你们来这里干什么？这可是教师办公室，不是你们随便来的。”
　　三个人直接懵了...不是...不是你叫我们来的么？
　　另外两个人还要说话，闵玉立刻拉走了她们。
　　于清霜再后面小小的哼了一声。
　　出了门之后，三个人才长吐了一口气，闵玉说道“她这是故意的啊...故意拉着我们做给杨鑫看。”
　　————
　　另外一边，杨鑫一边痛哭流涕...一边拼命的跑着，常清则在后面死命的追，一时半会居然还追不上她...
　　可见这个女人真是伤心到了极致。
　　好久之后，杨鑫终于累了...她跑到了一处极为偏僻的公园内，躲在公园里最角落的地方，偷偷摸摸的哭泣着。
　　常清紧随而来，一过来就立刻把她抱了起来。
　　杨鑫奋力的挣扎，叫到“去找你老婆...去找你老婆！别找我！”
　　常清死死的把她抱住，把这个女人放在自己身上，说道“你就是我老婆...你还想让我去找谁？”
　　杨鑫哭的更多了...她想推开常清，却偏偏没有力气，而且也舍不得。
　　她一边哭着一边说道“我明明已经要气死了...明明打算直接杀了你，但为什么我就是动不了手呢？常清，我不知道...离开你，我要怎么活下去？”
　　“除了你之外，这个世界上没有一个人值得我信任！我老婆没了、孩子没了、朋友没了...现在连你也要没了？”
　　常清死死的抱住她，吻着她的脸，说道“放心，你永远拥有我！我永远都不会离开你！”
　　杨鑫的眼泪轻了一些，疑惑道“真的？”
　　常清给了她一个肯定的笑容“真的！我发誓！”
　　然后...杨鑫瞬间激怒，猛的站了起来，啪的一下就给了这个混蛋男人重重的一巴掌，怒道“那你为什么还泡我老婆？你知道不知道，于清霜！她！是！我老婆！”
　　常清简直无奈...
　　MD，女人还真是善变...男人的时候也没见你这么善变过。1
　　他再次抱住杨鑫，丝毫不客气，也怒道“那你让我怎么办？你难道让我直接跟她说，我们俩是不可能的？然后让她带着孩子彻底离开这里？”
　　杨鑫沉默了...
　　她想赢，但她也明白...不能赢得那么痛快，不然...于清霜会砸了桌子，直接翻脸。
　　这女人哼了一声，说道“那你要怎么办？你难道还真的要娶于清霜？”她说着说着，眼睛就变得红了起来...
　　显然转着什么不好的念头。
　　常清太了解杨鑫了...别看这女人刚才一副软弱到不行的模样，一旦被她给缓过来了，她绝对拿刀去就剁了常清，所以...常清必须要追过来。1
　　而且，必须攻略杨鑫。
　　不是我要当渣男...而是你们俩非要逼我当渣男！
　　我要你、我还要于清霜...我全都要！8
　　常清立刻抱住杨鑫，说道“怎么可能？我怎么可能娶那个女人！那个女人哪里好？”
　　杨鑫目不转睛的盯着常清呢，就等他一句不对就当场翻脸。
　　就听这男人说道“她有你漂亮么？她有你身材好么？她欧派有你大么？”
　　杨鑫一听，脸色微红...真是的，跟自己曾经的老婆比身材、比欧派什么的，简直羞耻...
　　常清看到有效果，立刻追加，继续说道“这些还是其次的，最重要的是...她于清霜了解我么？她于清霜爱我么？她于清霜有你这么有情趣么？”
　　杨鑫微微咬牙。
　　常清赶紧趁热打铁“所以说...我为什么要娶那个女人，我脑子有病么？放着堂堂的大校花我不要，我娶一个带着孩子的女人？”
　　杨鑫轻轻的吐了一口气，眼神幽怨...常清知道，这关算是过去了...女人啊，听什么都好...千万别听男人忽悠。3
　　男人的嘴...2
　　杨鑫气哼哼的怒道“但是你...还在追求她，你必须给我一个交代！”
　　常清笑了，嘿...杨鑫都这个态度了，这不就是表示投降了么？他立刻从杨鑫的衣服里面伸进去，触摸着她的身体。
　　赞道“老婆你身体真赞...”
　　杨鑫的大，于清霜的...挺。6
　　但，常清是不敢说的...说了，杨鑫就能直接砍了他。
　　这男人说道“我哪是在追求她？我那是在敷衍她...我总不能马上就拒绝她选择你吧，等一个月差不多到了，我就随便找个借口把她甩了，然后还故意装出一副很难选择的模样，这样...她输的才心服口服，才能让你去见七七啊。”3
　　杨鑫不说话...老老实实的让常清摸。
　　常清知道，自己差不多成功了，只剩下收汁了，于是他立刻沉痛的说道“哎，谁愿意接触那个冷冰冰的女人，她哪有你好...我之所以追求她就是为了甩了她，我做的这一切都是为了你啊！”
　　“这全部都是为了你啊！我容易么？”
　　杨鑫脸色激动...一脸我错怪你的表情。
　　但她还是有些不相信，确认道“真的么？”
　　常清立刻回应“当然是真的...你想一想，哪个男人不想娶你？”
　　这是一条绝对真理...毕竟有那么多男人都在追求她呢，然而杨鑫不知道的是...常清不但打算娶她，还打算同时娶于清霜呢。
　　杨鑫小小的哼了一声“这还差不多！”
　　常清长长的叹了一口气，最难的一步...他终于过来了。
　　从此以后，他就可以在于清霜的面前泡杨鑫，在杨鑫的面前泡于清霜。而且两个女人还不会阻止...还都以为常清是在为她们好！1
　　哇卡卡卡...1
　　我果然是个天才！
　　想着想着，常清吻了杨鑫的脸颊一下，杨鑫立刻打走...脸上一片的绯红。
　　恋爱中的女人，真美。
　　你美，你老婆...更美。13

             

第五十八章 只给你一个人玩儿
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-21 14:50:43吐槽：62字数：2025
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　这天，常清对付完两个女人，一脸疲惫的回到寝室。1
　　他刚一打开寝室门，就发现几个室友正在摆宴呢，一个大桌子摆在中间，上面堆满了食物，当然……必不可少的还有酒。
　　常清愣了一下，注意到三个人都在等他，而且桌子上的东西一口都没动。
　　显然……这是摆下龙门阵来了啊。
　　他也不客气，关上门就坐了下来。
　　张黑子立刻打开一瓶酒，上去就给常清倒满，问道“老三，你是不是我兄弟？”
　　常清一愣……卧槽？来事了啊……别人一问是不是兄弟，那下句话必然就是愿不愿意为我插刀？
　　这个时候不能怂……
　　一怂就全完了，只能被别人压着打。
　　于是，他直接把满满的一杯酒一饮而尽，说道“是 啊，当然是了……你们三个都是我兄弟！”
　　这话一说，王胖子啪的一下就拍了常清一下，叫到“好好好！就知道老三是最义气的，那兄弟有难了……你帮还是不帮？”
　　常清嘴角抽搐了一下，果然……果然是这种套路。
　　换做一般人这个时候八成就怂了，但他是谁？他可是常清啊……遇事不决莽一波是他的一贯作风……
　　没看到他都能干出在于清霜面前泡杨鑫，在杨鑫面前泡于清霜的事来了么？
　　他还有什么不能莽的？
　　于是，这家伙立刻豪气干云的说道“当然帮……说吧，什么事？只要我能办到的，我就一定答应！”
　　常清猜测……可能跟女人有关，难道让我帮他们追女人？
　　张黑子、王胖子立刻交口称赞，纷纷喝酒……没多久就喝的面红耳赤。
　　曹白白有些瘦弱，没跟着喝多少，而是问道“三哥，你真的打算把于清霜和杨鑫都娶了？”
　　常清内心一片警觉，卧槽……你们该不是想打我俩个女人的主意吧？如果是这件事，我就只能插兄弟两刀了。2
　　他立刻说道“杨鑫我当众抱过，于清霜亲口承认……还有什么好说的？就下个月，下个月我就娶了她们俩。”
　　其他三人听了……互相交流眼神，嘀嘀咕咕个不停。
　　常清这也纳闷……果然，果然跟女人有关，我就知道这三个蠢货找我肯定是因为女人。
　　三人交流完毕，张黑子起来说道“老三，我们商量个事……换个条件行不行？宋娇娇真的不行……那可是我的心头肉啊！”2
　　常清直接就愣住了。
　　曹白白立刻提醒到“那天不是打赌了么？说你要能娶到那两女人，大佬就把宋娇娇让给你，还要看你玩她……”
　　常清这才想起来……果然有这么个事儿。
　　难不成你们又是摆酒、又是兄弟的……就是为了这事？常清都被气笑了……这TMD多大个事啊……他打完赌都快忘了。1
　　他这几天都周旋于两个女人中间，稍微不一小心就是被砍死的下场，怎么可能还记得这种鸡毛蒜皮的小事？
　　看到常清面色犹豫……
　　王胖子立刻拍了一下常清，说道“老三，咱们都是兄弟……兄弟就不要打兄弟老婆的主意了吧……虽然张黑子是答应过你，但老大这辈子可是第一次有女人啊，心疼的不得了……所以，老三就算了吧。”
　　常清面容冷清……脸上一片严肃。
　　不是他非要装酷，他在努力的憋着……他都要笑出来了，这多大的小事，让你们劳师动众的，还一口一个兄弟。
　　宋娇娇就是给我……我都懒得动。
　　她比得上杨鑫？还是比得上于清霜？
　　看到常清面容严肃，张黑子直接灌了一口酒，一脸老泪的说道“老三，真不是大哥不讲信用，实在是……宋娇娇那女人我是真舍不得啊……她对我真的太好了，这辈子都没人对我这么好过……老三，条件你随便提，只要不提宋娇娇……其他的事随便你。”2
　　常清长长的嗯了一声……
　　手里面转着酒杯……做出一副认真思考的模样，努力的不让自己笑出来……
　　然后，他望了望天，叹息到“既然大哥都这么说了……我再咬着不放也不够意思，好！我答应大哥了……以后绝对不提宋娇娇的事。”
　　三个立刻称好！
　　然后就逼着常清非要说一个条件出来。
　　常清纳闷了半天……老子对付两个女人都够费心了，还要在这跟你们搞这些东西。于是，他嘴角一歪……说道“这样吧，如果老大有一天变成女人了，只能给我玩！”21
　　这话一说……
　　正在喝酒的三人噗的一下，把酒都吐了出来，差点没呛死。
　　这算什么条件？
　　曹白白疑惑道“三哥？就这条件？”
　　张黑子一脸懵逼……
　　王胖子重重的拍了一下张黑子，叫到“老大快答应啊……老三多义气啊，连这种条件都提出来了……这明摆着就是给你面子啊……你还真的以为自己有一天能变成女人？”1
　　张黑子也反应了过来，立刻说道“不愧是老三，够义气！我答应了……这口酒我干了，老子要是变成了女人，以后天天给你玩，而且只给你一个人玩！我要是说话不算数，天打五雷轰不得好死！”22
　　说完……一饮而尽。
　　常清笑的差点内伤……他就是随嘴这么一说。
　　有杨鑫变成女人在前，万一别的人也能呢？他就是随便一试，根本没放在心上。3
　　四个人立刻气氛愉悦的开始喝酒……
　　喝到半路，于清霜打电话过来“常清，我还是有点不放心……我点害怕。这样吧，你搬到我这里来住吧……就说七七需要照顾。”
　　常清喝了点酒，脑子有点不清楚，觉得于清霜说的有道理，立刻说道“好，我过几天就搬过去。”
　　电话刚刚挂掉，杨鑫又打了过来，她说道“我不想在寝室住了，天天有人查房，天天有人送东西，讨厌死了……我们俩搬出去住吧，只要搬出去……我就随便你！”
　　常清的酒……立刻就醒了。
　　卧槽，你们俩这是商量好的吧？你们俩还真够无耻的啊...一边说让我随便选，一边还要跟我一起住？你们算盘打的也太响了...6



第五十九章 逃跑2
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-22 08:50:26吐槽：19字数：2379
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　在答应了于青霜过几天要搬到她那边之后，常清...也同时答应了杨鑫。
　　不是他想答应，而是他...不得不答应啊。这两个女人又不是吃素的，一个个的都聪明的很，常清明白她们在想什么...
　　她们啊，都怕失去常清，怕常清选择另外一个人。2
　　因此，嘴上虽然让常清自己来选，还故作大方的表示...选哪个都可以，但这两个家伙都在桌子底下偷偷的搞小动作。
　　嘿...
　　常清生气！这俩女人就是欠收拾...还真的以为我随便你们揉捏呢？
　　既然她们出招了，那常清必然要回敬她们！
　　得让她们知道知道，为什么她们俩是老婆，而常清却是老公？
　　哼！
　　攻破敌人，首先...要找到敌人的弱点。
　　要找到弱点，就必须跟她们多多接触，常清不但不能躲着她们，还必须往她们身边凑。
　　第二天，他踱步到篮球场...与往常一样，杨鑫在里面打球...她酷爱这项运动，男身的时候就这样，不过男身的时候打球不算太好，只算是一般。
　　而变成女身之后，那些男生当然不敢对她动手动脚...看起来自然就厉害多了。
　　每当杨鑫打球，球场外面总会围着层层叠叠的人，常清一眼扫过，居然还看到不少男老师、男教授...呵，看来在美女少这个问题上，所有的男人意见都一样。
　　常清踱步到边缘，看了一眼。
　　就见杨鑫浑身微微的出汗，流畅的运球...偶尔还能远远的投一个三分球，虽然她穿的是运动内衣，但因为...她的身材实在太爆炸了。
　　每一次的激烈运动...那硕大的欧派总是上上下下的跳动着，总能惹得一群人口干舌燥。
　　再加上，她的面容极为靓丽...性格又爽朗大方...
　　对于有些人来说...看杨鑫打球...已经成了每天固定的节目了，一天不看就浑身难受。
　　常清刚刚出现在球场边，杨鑫运球的动作就有些不流畅了。
　　她放弃打球...快步走了过来，常清看到...她白皙的脖颈上...留着丝丝的汗液，把整个衣服都湿透了。
　　更显得...让人难以自控。
　　这男人小小的哼了一声，说道“你天天这么打，就不怕皮肤晒黑？”
　　杨鑫一愣...下意识的回到“我每次都有涂防晒啊...涂好几遍呢。”说完这话，才意识到有些不对...脸上稍微有些红。
　　这位校花就是这样...她在别人面前英姿飒爽、开朗大方...一旦面对常清，就总是放不开自己。
　　常清一脸笑意的看她...哟，没想到...这女人也在意这些问题了？记得前些日子，她一点妆都不化的...现在居然还注意保养了呢。
　　这是个好兆头。
　　杨鑫稍稍把目光移动到了一旁...避开常清火热的眼神，说道“呐，你流口水了...”说完，拿出手帕来，笑着擦了一下常清的嘴角。
　　那对硕大的白兔，就在常清的眼皮底下，弹动着。
　　这女人接着说道“想要的话，我就给你哦。只要你跟我搬出去...怎么折磨我都可以，那些片子我可以跟你一起看，而且...我还可以按照片子上的模样来给你玩弄...怎么样？我好不好？记得你好像喜欢护士、老师类的？”9
　　这女人说完...头一歪，满脸自得的看着常清。
　　常清的脸...瞬间就激动得红了，卧槽...卧槽！？
　　杨鑫的话给他的刺激实在太大了，主要杨鑫可是校花啊，其他学生都用看女神的目光看她...跟她接触一次能激动半天。
　　然而呢，她却在常清面前说这种话！这是一个校花该说的话么？这种强烈的对比...实在是！让人...有些不知所措，甚至还感觉有些小小的刺激呢。
　　如果是本来的杨鑫，根本说不出来...
　　好嘛，常清本来是还想找杨鑫的弱点呢，结果一上来...直接被这女人在脸上放了一个大，这个大招的威力太大了...常清差点就没挺住。
　　不行，一定要忍住！
　　看到常清愣住，这女人笑了一下，把脸贴了过来，斜着头盯着...嘴角一歪，清纯动人的很！却偏偏提出这么污秽的主意...
　　“哼，你们男人的想法，我会不知道？反正都要嫁你了...我也没打算压着你，随便你玩弄就行了...而且我早知道你这家伙满脑子不正常的思想！”5
　　说完...
　　她的眼睛眯了一下“你好像不太开心？是不是...答应要我要搬出去的事，其实是在骗我？”
　　常清一听，大脑瞬间清醒...哈？我说这女人怎么无缘无故的诱惑我，还开了这么多的条件，原来陷阱在这呢。
　　这是担心常清不跟她一起搬出去呢。
　　但，常清会怂么？当然不会...越是骗她的，就越不能怂...越要装出一副正义的模样！
　　他立刻说道“怎么会？我是兴奋啊...我太兴奋了！我回头就去准备片子...你多买点避孕套，或者干脆吃药也可以。”1
　　杨鑫在试探常清答应的事是不是真的？她实在被常清套路的怕了...
　　然而...常清就是个莽夫，你套路我？那好啊...我就钻进去，看你怎么办？
　　果然，杨鑫露出一片的狐疑...她没想到常清居然答应的这么痛快，这...这有点不符合她心里面的预期啊，难道这男人不应该支支吾吾的么？
　　怎么会答应的这么快？
　　难不成他真的打算跟于青霜撕破脸？
　　就在杨鑫一脸疑惑的时候，常清直接抓上了她的手，看了看她的大腿，说道“老婆...你腿不错啊，能弯到什么程度？听说你这身体以前学过舞蹈啊...”
　　杨鑫听了就是一哆嗦...立刻远离，直接回到了球场上。这混蛋男人又有什么新奇的想法？做女人真苦...
　　远处，常清笑着看她...
　　杨鑫满心的疑惑...怎么会呢？怎么会呢？他这么答应的这么痛快？这究竟怎么回事？
　　她一心的不安，但别人传过一个球来，杨鑫立刻抛弃那些杂念，轻轻的一跳！
　　然而，就在这个时候。她的耳边却突然响起一声“老婆！加油啊...”杨鑫下意识的回头一看，就看到常清正在那里大喊。
　　这一声，吓得杨鑫直接就瘫了...球都从她手里面滚了出去。
　　这女人也不打球了，在成片人的注视中...急切的朝常清走来，气的整张脸都通红，恼怒到“你...你...你怎么能乱叫？你也不看看这是什么地方？”
　　常清一脸疑惑的说道“难道...难道你不是我老婆么？”
　　杨鑫的脸...瞬间红到了极致，她突然指着旁边说道“于青霜在那呢...她盯着你看呢！”
　　常清下意识的一转头...果然看到了于青霜，哈？这女人也喜欢看杨鑫打球？
　　他猛的意识到不对，再回头的时候，只看到了杨鑫的一个背影...
　　她，跑了！


第六十章 就是不怂
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-22 14:50:33吐槽：10字数：2127
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　既然都看到于青霜了，自然要跟于青霜走...
　　常清可不是那种逃避的人，越是到这种时候，他就越要冲上去。不跟两个女人多多接触，怎么能找到她们的弱点，然后往死里怼呢？
　　不然...还真的要等到搬家的那天，看两个女人在他脸上爆炸？
　　于青霜看到常清过来，斜了他一眼，也没说话...在前面慢慢的走着，而常清则在后面顺服的跟随着，看起来就是典型的师生。
　　那天于青霜在学生面前说要嫁给常清，但事后...并没有多少传言流出来。可能是因为这事不同于其他，有点过于大了...3
　　没人敢乱传。
　　万一那老师回头说，我在开玩笑...
　　于青霜一路走回办公室，轻轻的一坐，笑着说道“你跟杨鑫关系不错哦...还在场球上给她加油呢？”
　　这明显是找茬啊...但这两个女人真的太不了解常清了...他们以为常清是那种普通人？看到别人找茬，首先想的是怎么挡过去？
　　不...常清永远不会这么想，他想的总是...我该怎么打回去？
　　于是，这家伙说道“老师，你吃醋了？”
　　于青霜直接就是一愣...
　　常清继续说道“老师，我们明明都说好了，我要先稳住杨鑫的。你可是我老师...怎么能连这么点心胸都没有？还要我一个做学生的指导你？”
　　于青霜没说话。常清注意到...她白皙的手，在椅子上狠狠的抓了一下，手上...稍微有些红。哈哈...看你下次还怎么拿这个借口说？
　　我真的能怼死你的。
　　等了几秒之后，于青霜不敢再谈这个问题，她问道“房间我已经给你收拾出来了，东西也都给你买好了...你什么东西都不用带，直接过来住就可以了。”
　　常清一愣...哦？不愧是夫妻呢，反应简直一模一样，杨鑫担心常清在骗她，不断的试探，还企图诱惑，而于青霜...也一样。
　　他知道这女人想听什么，他知道这女人在怀疑，但他就不解释，反而要挖一个大大的坑。
　　这家伙故意说道“好好好，我过几天就搬过去...我现在就向学校申请，要好几天的时间呢。”
　　常清在拖延时间，故意卖了一个破绽给于青霜...看她，接下来怎么办？
　　果然，于青霜的眼睛小小的眯了一下，哦...原来这就是她得意的模样啊...表情变动的很微小啊，不认真的话都观察不出来呢。
　　就听这位老师说“学校那边我会想办法的...一天就够了，后天你就可以搬到我那了...其实你今天就可以搬过去，学校那边我去说...他们不会不给我这个面子的。”
　　说完...于青霜的嘴角微微翘起，就那么看着常清。
　　常清心里面咯噔一声...卧槽，老师...你还真是卑鄙啊，这种招你都用的出来。他咬了咬牙，继续说道“别了吧...还是等学校的通知下来再说。”
　　怎么？嫌刚才那个坑不大？不肯跳进来？那我再挖的大一点。
　　他就是要继续拖，看看这女人还有什么招数。
　　就见于青霜把手机拿出来...上面是一片的女士内衣“你喜欢什么样式的？搬到我那里...就随便你...我不喜欢猜男人的想法，你来告诉我...要我怎么样？我都答应！”
　　这女人说完...一脸得意的看着常清。
　　还真是夫妻啊...一模一样的，先是试探...然后是利诱，那下一步是不是就是威胁了？
　　要不是先在杨鑫那边吃了一个闷亏，还真的猜不透于青霜的心思...
　　常清继续顺着于青霜的想法走，故意做出一副我真的不想搬过去的模样，说道“哪个...哪个都可以的！老师喜欢哪个就用哪个...”
　　他一说完这话，就听到啪的一声...于青霜重重的拍了一下桌子，这女人生气了...或者说装作生气了，她沉闷的说道“让你搬家你拖延，给你挑选弄你敷衍...常清，你告诉我，说要搬到我那边的事，是不是在骗我？”
　　说完，这女人瞪着眼睛看常清。
　　常清心里面笑了一声...果然...还真被我猜中了。
　　他丝毫不怂，直接把于青霜抱了起来，放在自己的大腿上...
　　于青霜瞬间愣住了，叫到“你...你干什么？这可是教师办公室...你不要乱来！”
　　常清立刻怼到“但...我是你老公啊！我都要搬到你那去了...抱一下你怎么了？”说着，不顾于青霜的抗争，强行把她抱进了怀里，这位老师挣扎了一番，终究不敌常清。
　　她紧张的看了看周围，这里并没有其他的人，于是...咬了咬牙，忍下了。
　　接着，这混蛋男人贴在于青霜的耳边说道“呐...我喜欢黑色的、镂空的...就是那种不需要脱就可以直接弄的。”1
　　于青霜浑身一抖...
　　哈哈哈，让你套路我...你再来玩啊...你刚才玩的不是挺开心的么？
　　现在我真的做出要去你的那模样了...看你怎么办？
　　常清继续趴在她耳边说道“呐，外面呢...最好穿你平常上课的那套制服...然后再把你的教材拿着...外面是我的老师、里面是我的老婆...这样，才让人激动呢。”1
　　“最好...最好穿着那套内衣再给我讲一次课...”
　　从来都平平淡淡的于青霜...第一次拿手盖住了自己的脸...她后悔了，她不该诱惑一个男人的，作为一个女人，她根本不知道一个男人变态起来...究竟有多么可怕。
　　她只能小声的说道“你...你真的要搬到我那去啊？没骗我啊？”
　　常清笑了一下“当然是真的！”废话，他才不会搬过去呢，搬过去干什么？被杨鑫砍死么？但...常清就是这样的人，他绝对不会怂的...
　　越是这种时候，他就越要莽。
　　于青霜小小的嗯了一声...整个人瞬间放松了下来，她真的担心常清在套路她...现在看上去好像并不是？
　　就在于青霜放松的功夫，常清的嘴直接吻了上来...于青霜也没反抗。
　　然而，就在这个时候...办公室的门，突然被人推开了...5

          

第六十一章 击碎1
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-23 09:21:55吐槽：22字数：2320
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　在门打开的一瞬间，于青霜立刻站了起来... 只用了一秒钟，她就把自己瞬间收拾好，只是脸上的嫣红却是无论如何都掩饰不住的。
　　进门来的是一位女老师...看到于青霜站着，而常清坐着，脸上一片的疑惑...再看看于青霜那不正常的红晕，更怀疑了。
　　就听于青霜问道“韩老师，怎么回来的这么早？你上午不是有课么？”
　　韩芸狐疑的看着这对师生，回道“那个班级突然有活动...我上午去不了了，看了一眼就回来了。”
　　常清完全懵了...这个办公室居然不是于青霜独享的？而是跟另外一个女老师一起？不过想一想也能明白，于青霜的级别不高，只是个讲师...1
　　讲师跟另外一个讲师用一个办公室，很正常吧？
　　韩芸用眼神看了一下常清，然后又看了看于青霜。
　　于青霜轻轻的咳嗽了一声“这是一个调皮捣蛋，不好好听课的学生！”
　　接着，就听她怒道“还愣着干什么？还不快走？我告诉你...下一次你再给我在课堂上捣乱，我就让你挂科！”
　　常清愣住了，他注意到...于青霜的手在抖，他从来没见过于青霜有这么紧张的时候。他慢慢的站了起来，还没说话呢，就被于青霜给推了出来。
　　然后，办公室的门...瞬间关死，而且还顶上了！
　　有...有趣啊！
　　于青霜...你好像被我发现了什么了不得的东西呢？
　　————
　　当天晚上，常清第一次没有主动的跟于青霜联系...他在等，等着看于青霜会是个什么反应，然而...一夜无话，于青霜连电话都没打。
　　这女人明明说...让常清今天晚上就搬过去的，现在却连个电话都没打？
　　这说明什么？
　　说明...她怕了！
　　只是，常清还是低估了于青霜...第二天一早，他就接到了于青霜的电话“内衣我买好了...今天晚上你过来吧！”
　　说完，根本不等常清反应...直接挂掉了。
　　又紧张...又强硬！
　　不过，这一次...你是在找死啊，我亲爱的老师！你真的是在找死啊...
　　以前，我拿你没办法...现在么？哈哈哈哈...
　　韩芸并不教常清，但学校里的老师还是很好查的...稍微问几个学生就把韩芸的信息弄得一清二楚了，于是...当韩芸下课的时候，就看到常清正在教室的门口等着她。
　　韩芸愣了一下，就听常清问道“韩老师...你今天的课程都是怎么安排的？”
　　这话问的莫名其妙，但...韩芸很聪明，而且她还是个女老师，最关键的...她还未婚！未婚的女老师最关心的是什么？最关心的是...同样未婚女老师的恋爱情况！
　　于是，这女人无师自通的说道“你是不是跟于老师...那个那个？”
　　常清点了点头“嗯，昨天我们俩在接吻...于青霜说如果我能征服她，她就嫁给我！”
　　韩芸的眼睛瞬间瞪到最大“哇喔...原来是真的啊，我听葛教授说过一点，还以为是假的呢...”然后，她看了一下常清，立刻明白了...
　　这女人笑着说道“我今天上午没课了，下午还有一节...下午我就不去办公室了！你好好利用哦。”说着，朝常清暧昧的眨了两下眼睛...
　　常清立刻说道“谢谢韩老师！”
　　韩芸一脸的激动“我还从来没见过于青霜脸红呢...你很厉害哦！”
　　————
　　搞定韩芸，常清立刻钻进了于青霜的办公室...于青霜一看他，立刻如临大敌...悄悄的把座位后退了一些，故作严肃的说道“常清同学...你来教师办公室干什么？”
　　哈哈哈...可爱！
　　常清立刻笑着说道“当然是来商量今天晚上搬到你那去的事情了...”
　　于青霜愣住不说话，只是眼睛看了看对面...那意思很明显。
　　但常清嘴角一笑“我刚才在楼下看到韩老师了...她好像要去买点什么东西！还要打车呢。”说完，直接朝于青霜就扑了过来。
　　于青霜下意识的抗拒，但她实在没常清的力气大...而且听到韩芸不会回来，于是...就放弃抵抗了。
　　常清死死的抱着这女人，贴在她耳边说道“于青霜，没想到有一天我真的能跟你住在一起，真的能跟你结婚。你知道...我盼这天，盼了多久么？”
　　于青霜一听...神情开始放松...这最少说明，常清是真心想娶她的！
　　只是她，还没有做好接受一个男人的准备。第一段婚姻，她完全把自己隔绝在外，第二段...她不想再那么干了，因为...太累了。
　　于是，她小声的说道“我...我只会做老婆，不会做一个恋人。”
　　这是于青霜的心声了...她真的无法像别的女人那样，放开自己的心扉。她有些做不到...
　　常清直接把手伸进了她的衣服里，慢慢的揉捏着“多用良心思考问题，而不要用你的脑子...女人，感性就可以了...要那么多理智做什么？”
　　于青霜沉默...似乎是在考虑常清的提议。
　　然而，就在这个时候...办公室的门，突然打开了！韩芸，直接冲了进来，兴奋的说道“于老师，我刚才碰到常清了...”
　　然后，这位老师就看到...她嘴里面的常清正抱着于青霜，还把手伸进了于青霜的衣服里。1
　　韩芸眨了一下眼睛，立刻走了出去...还叫到“抱歉...抱歉，我不是故意的！”说完...就遛了...
　　这一次跟之前不同，之前于青霜只是坐在常清的身上，所以她能很快的站起来...但，这一次...常清的手在她的衣服里，她怎么可能站的起来？
　　这位于老师...这位于青霜老师，第一次...生平第一次脸红了...不是微红，不是一点点的红，而是整张脸都红了。
　　她颤抖的站起来，指着常清说道“你...你...你都干了什么？你骗我？你在骗我！！！你明明说她不会回来的！”
　　常清丝毫不怕她，怼到“你可是我老婆...夫妻两个人亲密一些怎么了？还不能见人了？你看到哪对恋人在别人面前不是亲亲密密的，你于青霜怎么了？你于青霜特殊么？还是你于青霜不是女人？或者说，你根本就没打算嫁给我？”
　　于青霜整个人都在抖...抖的厉害...
　　她气的整个人都不好了，说道 “我是打算嫁你，根本没必要骗你。但！我是你...我是你老师！你能不能给我点尊重？”
　　常清瞬间抓住她“你先是我老婆，然后才是我老师！”
　　于青霜气的爆炸，但...却偏偏不好反驳，最后只能愤怒的吼道“你给我滚！”
　　吼完，捂上了通红的脸。



第六十三章 我认输
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-24 08:26:16吐槽：17字数：2057
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　当天下午，韩芸没课...明明答应常清下午不回办公室的，但她忍不住，还是回去了。
　　这一次她没再敢莽撞了，先敲了门...过了有一会儿于青霜才把门打开。韩芸一进来，立刻开始观察办公室...确定常清没在这里才长长的舒了一口气。
　　于青霜就在旁边看着她，脸色还是冷冰冰的。
　　韩芸问道“你...你跟常清到底什么关系啊？真的要结婚了？”
　　于青霜斜了她一眼，冷淡无比的说道“我跟他一点关系也没有，以后少在我面前提他。”说完，轻轻的把目光躲闪过去。
　　这个世界上，最了解于青霜的...除了她父母之外，恐怕就是韩芸了，两个人天天都面对面的坐着，一坐就是好多年，早就熟悉的不能再熟悉了。2
　　于青霜是什么人？
　　冷的要死...直的要死。她要是真的没什么想法，绝对不会避开目光的。
　　韩芸劝道“你在干嘛啊，还真是不开窍。你对其他人冰冷冷的行，你怎么能对自己的男人也冷冰冰的？男人是喜欢高冷的女人，但他们可不喜欢自己的女人高冷啊...你这样，哪个男人受得了？”
　　于青霜抬头看她，微微咬了一下嘴唇。
　　韩芸太了解这女人了，直接走上来，拉住她的手，说道“放心好了，我来教你！第一步，先牵着他的手...叫他老公，保证他心里面软软的。”1
　　于青霜愣住了，身体开始微微的发抖，几秒钟之后才勉强的说道“你不要管，我跟他一点关系也没有。”
　　韩芸听了...轻轻的哼了一声，也不再说话了。只是用眼睛偷偷的瞄着于青霜，就看到这女人正在发短信...而短信的名头正好是“常清。”
　　她嘴角一笑...你这个冰疙瘩，别人不了解你...我还不了解你？
　　等着，让你无所不能的闺蜜来拯救你吧！4
　　————
　　第二天，韩芸上完课就直扑常清的位置，这种事怎么能只让女人主动？男人必须更主动才行...所以，韩芸决定要给常清一个大大的压力，迫使那个混蛋学生好好对他的女老师。
　　然而...
　　等韩芸到了地方之后，眼睛却瞬间瞪到了最大...因为，她看到一件完全不敢相信的事情。就看到那个该死的学生，依靠在走廊里...怀里面正抱着另外一个女人2
　　而那个女人...韩芸认识，正是最近风头正劲的大校花——杨鑫。
　　杨鑫看起来一点反抗也没有，就那么安安静静的躺在那人的怀里，两个人还手牵着手...
　　韩芸头上的鲜血嗡的一下就蹿上来了...接着，她看到了一件更恐怖的事情。于青霜就在旁边...她刚好看到这一幕，本来她应该走常清方向的那个走廊，但这一次...她掉头就跑了。
　　这样一来，她需要足足饶一个大圈才能回到自己的办公室。
　　虽然于青霜看起来很正常...但无比熟悉她的韩芸立刻就发现了于青霜的不对。
　　what？自己的好闺蜜受到了欺负...她堂堂韩芸怎么能放着不管？于是，这女人怒气冲冲的朝常清走了过来，胸狠的说道“常清！我记得你是在跟于青霜谈恋爱吧？你抱着这个女人算怎么回事？你就不怕伤了于青霜的心？”1
　　常清冷淡无比的看着韩芸，在杨鑫的身上抚摸了一下，杨鑫把头死死的钻进常清的怀里...看起来极为顺从...极为害羞。
　　就听这混蛋男人说道“伤心？那女人也会伤心？她看到了能怎么样？我还是故意让她看的呢，让她知道知道...我的女人可不止她一个。”
　　卧槽！
　　韩芸一听，当时就气的差点炸了...要不是常清是个学生，她都能直接扑上去宰了这个王八蛋。毕竟...女老师打男学生，在大学还是太敏感了。
　　她气的简直...
　　常清再次冷淡的说道“那个冷冰冰的家伙，谁喜欢？让她给你做老婆，你愿意么？”
　　韩芸气疯，怒道“我愿意！”6
　　常清一眼斜了过来，直直的盯着她的欧派“你有那个功能？”
　　说完，抱着杨鑫就施施然的走了。
　　韩芸是个暴脾气...
　　她吼道“你根本不了解于青霜！”
　　常清没理她...韩芸气的在走廊里横着走，直冲冲的回到办公室，一进屋就看到于青霜坐在那里发呆....嗨呀，韩芸真是气死了。
　　这女人怎么回事？平常那么厉害...怎么现在就这么懦弱？她瞬间扑了上来，死死的抓着于青霜的手，说道“你喜欢那个男人是不是？”
　　于青霜转了一下眼神，没说话。
　　别人不了解于青霜，韩芸还不了解？每天面对面的坐上几个小时呢，想不了解都不行！
　　韩芸直接就怒了，朝着于青霜吼道“啊？你喜欢他，还对他冷冰冰的？你脑子是不是有病啊？哪个男人受得了？你看...你看到他今天怎么抱杨鑫的么？那叫一个温柔，你就不羡慕？你就不嫉妒？”
　　于青霜抬起手捂着脸。
　　韩芸一点也不跟她客气，把她的手打开“你躲有什么用？你逃避有什么用？你就不想被自己喜欢的男人抱在怀里？”
　　韩芸一直喋喋不休！
　　最终，于青霜怒了...猛的拍了一下桌子，吼道“够了！不要说了...”
　　韩芸才不怕她呢，直接怼了回去“切，有本事跟我发火，没本事抢男人...还躲在办公室里偷偷生闷气，我还真瞧不起你！”
　　说完，也不理她了...
　　当天下午，韩芸哼着小曲进了办公室，一进屋就看到了常清...她脸色立刻就坏了起来，嘲讽的说道“哟...常清啊，你把我们办公室当什么了？想来就来？”
　　只是她刚说完这话...于青霜就站了起来，瞬间握上了常清的手，说道“韩芸，这是我...未婚夫！我...我喜欢他。”
　　说完...面颊绯红...
　　韩芸直接愣住了...卧槽？于青霜你可以啊...这种事你都做得出来？
　　这可是韩芸这辈子第一次看到于青霜脸红。1


第六十四章 投降1
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-24 15:03:50吐槽：76字数：2111
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　第二天，艾雪跟自己的一群室友一起上课...课程是于青霜的，她以前不太喜欢...不过，自从听闻自己的舍友杨鑫跟于青霜抢男人之后，她每节必去。3
　　一行人围着杨鑫慢慢的前行。
　　现在是早晨，不时时的有没睡饱的人长长的打个哈欠，惹的其他人也困意连连...天上的太阳被云雾遮盖住了，这就更加让人打不起精神来了。
　　然而，就在这种迷迷糊糊的气氛中，人群的后面...突然有人喊了一声“老婆！”
　　艾雪回头一看，赫然发现...那人居然是常清，她斜了一眼旁边的杨鑫，用手指捅了捅。其他室友也纷纷暗示杨鑫...
　　但本来一提到常清就兴奋的杨鑫，此时好像根本不知道发生了什么，甚至无视了几个室友的暗示。
　　最终，艾雪忍不住了，说道“杨鑫，常清可在后面...你不过去？”
　　杨鑫的脸微微有些不正常，硬着脖子说道“他...他跟我什么关系，我不认识他。”杨鑫最讨厌常清在别人面前叫她老婆了...
　　那会让她羞愧难当的！
　　这话一说...其他室友直接就笑了...堂堂大校花傲娇哦，很少见呢...平常的杨鑫都是很开朗、活泼的，她这种状态真是难得一见。
　　这本来是不大不小的一件事，众人笑一下也就过去了。
　　然而...然而，却偏偏因为一个人的应声，这事猛的大了起来。
　　艾雪几人刚刚戳完杨鑫，就听到一个女声回应道“老公？我在这呢...”众人立刻把目光移了过去，赫然发现...那人居然是于青霜！
　　而且，于青霜居然还在笑...还在朝常清招手。
　　就见那男人几步走了过来...然后，于青霜立刻挽了上去...两个人偷偷的说着情话，一起走向了教室。
　　瞬间...
　　所有的都愣住了...刚才那是于青霜，是那个总是冷冰冰的于青霜？她居然会笑？居然会主动的牵着男人的手？
　　卧槽...
　　而且，最关键的...这行人里面可不光有学生，还有老师！
　　于青霜这么做，就等于...彻底的公开了关系。老师跟学生不一样，老师在学校面前宣布了恋爱关系，那就是确定了...基本上最后都会结婚的。
　　有知道杨鑫和常清关系的人，立刻把目光转移到了杨鑫这边...
　　杨鑫的脸瞬间变得赤红无比，偏偏在这个时候，闵玉、艾雪，拍了拍她，像是在鼓励...像是在安慰。
　　然后...杨鑫，瞬间转头...直接跑了回去！
　　她...逃课了。
　　————
　　当天晚上，四个人都躺在被窝里。艾雪问道“杨鑫，你跟常清到底什么关系？”
　　杨鑫气呼呼的哼了一声“还能是什么关系？那个男人要是不娶我...我就剁了他！”
　　几个舍友一听，沉默了一会儿。
　　闵玉说道“杨鑫...好像从来没听你叫常清老公啊，今天早晨你要是提前答应了...说不定就没于青霜什么事了。”
　　杨鑫哼了一声，没说话。
　　艾雪插嘴道“老公还是要叫的...不然男人心里面不是滋味，就好像他们不叫我们老婆一样，女人听了...心里面也难受！”1
　　罗莉立刻应和“我每次谈恋爱...都主动叫老公的，他们听了...就给我买很多很多东西！”3
　　闵玉刚想说话...杨鑫就粗暴无比的打断了，气到“男人就是贱，就不能事事都顺着他！他常清当我是什么人？我是随随便便在路边就能看到的阿猫阿狗？老娘绝对不会叫的...我看他敢不敢不娶我！”
　　说完，直接用被子蒙上了头，表示...今天的话题到此为止。
　　————
　　第二天，杨鑫气呼呼的在打球，每次出手都很重...打的那些男生一个个有苦难言。周围依旧围着一群人，只是没看到常清...
　　过了有一会儿...常清才慢悠悠的来。
　　杨鑫更生气了，努力的展示着自己的身体，而且居然还少见的跟其他男生笑。
　　艾雪也在一边看着，看到杨鑫如此幼稚的表现...嘴角轻轻的弯了弯。都多大了，还这么幼稚...女人最大的武器可是温柔啊...跟男朋友赌气，还真是...
　　既然你这么差劲，那我就要试试你男朋友的成色了...2
　　于是，艾雪笑着朝常清走了过来，她也不说话...而是围着常清走了几圈，接着...一脸笑意的看着常清，斜着头问道“你到底哪里好？为什么有那么多女人追呢？”
　　常清一点局促的感觉都没有...好像他早已经应付过千万次这种情况了。
　　他轻轻的朝艾雪招手，艾雪回头看了一下杨鑫...看到那女人还在愤怒的打球，于是把脸凑了过去，常清贴在她的耳边说道“我的好啊...只有你脱了衣服才知道！”
　　这话一说...
　　艾雪的脸瞬间就红了，然后几乎是女生下意识的反应...她瞬间笑了起来，轻轻的拍了常清一下，笑骂道“你...你真是个流氓！以前怎么没发现呢？”
　　说完，眼睛下意识的盯着某个不该看的部位。
　　常清也不客气，直接抱上了这女人“下次有时间去试试？没看到杨鑫和于青霜都怀念的很么？”
　　艾雪用力一推，但脸上却没有什么厌恶...相反还有点好奇，她疑惑道“真的？”
　　常清再次拉上了她，这一次...艾雪挣扎了一下，但并没有反抗的太激烈。就看到常清一脸正经的说道“不然...你以为我还有什么长处？不然...你以为那两个女人为什么会对我死追着不放？还不是因为...她们舍不得？我的短处越多，说明我的长处越长啊...”
　　这个混蛋男人说话的时候，还故意看了看杨鑫的方向...
　　艾雪也轻轻的咬了咬牙...似乎真的在考虑某项建议。
　　就在这个时候，一个女生猛的喊了过来“常清...”
　　两个人回头一看，就看到杨鑫正抱着球，一脸通红的看着两人。常清似乎早就知道杨鑫要干什么，询问道“你叫我什么？”
　　杨鑫的脸瞬间红到了极致...连脖子根都红透透的。
　　“老...老公！”6


　　PS：

第六十五章 这可能就是神吧3
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-25 09:00:56吐槽：21字数：2040
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清用于青霜套路了杨鑫，用杨鑫套路了于青霜...逼着于青霜在韩芸面前承认自己的身份，然后逼着杨鑫叫自己老公。1
　　他心里面别提多畅快了...
　　哈哈哈，你们两个家伙不是逼着我做选择么？那现在...我就用你们自己来对付对方。接下来的计划，常清已经安排好了...
　　他就要一次次的突破那两个女人的底线，她们肯定不从，那也好办啊...当着一个人的面去搞另外一个人。
　　于青霜不在乎叫常清老公、不在乎跟常清接吻，但杨鑫受不了啊。
　　杨鑫可以公开的跟常清拉手、可以半公开的被于青霜非礼，但这么对于青霜会让她爆炸的...2
　　所以...
　　嘿嘿嘿嘿，这计划简直完美透了。
　　一次次的突破她们的底线，然后...直到把她们弄得彻底完蛋，不敢再提什么结婚的事情，只能让常清来安排她们，这样...计划就算成功了。1
　　然后，早晚把她们扔到一张床上去。
　　常清打算的很好...一大早的心情相当不错。
　　然后，他就被一个人弄得相当不爽了...这个人就是宋娇娇。本来，上午上课的时候，一般是他们寝室的四个人一起去...但，这一次从中间蹿进来一个宋娇娇。
　　这女人上来直接牵上了张黑子的手，然后甜甜的叫了一声老公。
　　张黑子满脸的兴奋，有些炫耀的看着其他三个人。剩下的三个自然离的远远得，免得被晃瞎。如果仅仅是这些，常清还能接受...
　　但，偏偏宋娇娇说道“常清，你...真的要娶杨鑫啊？她会嫁你么？”
　　哈？你什么意思？常清一听，浑身就不爽了。
　　他气呼呼的说道“当然了...那女人非我不嫁！”
　　宋娇娇一脸的不敢置信，杨鑫可是堂堂大校花啊...她还想说两句什么，但张黑子在后面一拉，她也就住嘴了。
　　常清自然看到了她的表情...这让他心里面憋着火。
　　刚好就在这个时候，杨鑫被一群人护着慢慢的走向教室。反正常清打算一步步的突破两个女人的底线，来征服她们呢。
　　所以，一看到这个女人...这混蛋男人直接冲破人群，把那位大校花拉了出来。
　　杨鑫有点紧张，她不介意跟常清接触，但...有些害怕在众人面前展示他们的情侣关系，那会让杨鑫紧张到极点的。
　　这女人被常清直接拉到了304男寝这群人中，她紧张兮兮的说道“你...你要干嘛？”
　　说着，一只手被常清牵着，一只手下意识的放在胸前，她真的怕某个混蛋一时性起，当众非礼她...她可承受不住。
　　常清斜了她一眼，微微恼怒道“你叫我什么？”
　　杨鑫的连瞬间红到了极致，她两只脚狠狠的并在一起，头也低了下来，过了半晌才发出那细弱的声音“老...老公！”
　　说完，连脖子根和耳朵都红了。
　　其他人一看都呆住了...
　　卧槽，现在居然还有叫老公都会脸红的女人？其他女人叫老公简直跟吃饭喝水一样啊...
　　常清心里面一片的得意，但脸上却冷冷酷酷的，他狠狠的一拽，杨鑫就躲在了常清的后面。这位大校花平常的时候，不知道有多飒爽...
　　然而在常清面前...却是这样。
　　304的几个人很少跟杨鑫接触的这么近...看着这女人那漂亮到极点的容颜和害羞到无法自控的表情，真的是...让人羡慕的很呢。2
　　就在这个时候，常清的耳边响起了一个声音“于老师来了，你要完了...”
　　他抬头一看，果然看到了于青霜...再一看周围的学生，都抱着一副看好戏的态度。
　　哼，你们以为我会怂？
　　她怂我还差不多！
　　这女人也看到了常清，她本来应该直走过去的，但看到那两个人之后，立刻停住了脚步...显然是打算让他们走过去...
　　如果是以前，于青霜看到常清和杨鑫如此亲密的这一幕，绝对要不爽的...现在，虽然她也不爽，但...不敢再搞事了。
　　因为，她实在被常清怼的有点怕了。
　　然而，她想逃避...常清却不打算放过她！这混蛋男人快步的走了过去，然后拉上了于青霜的手，这一动作不但让于青霜愣住了...
　　身边的同学也响起一阵阵倒吸冷气的声音。
　　因为，此时...常清的手里面还拉着杨鑫呢。
　　所以，他现在是一只手拉着于青霜...另外一只手拉着杨鑫！
　　这...这...这简直？
　　还有这种操作？
　　于青霜瞬间就恼怒了，她压着脾气说道“常清同学，你这是在干什么？”
　　常清也不怕她，说道“你叫我什么？”
　　于青霜眼睛一瞪，没说话。
　　常清继续说道“你是想在这里叫呢，还是等着我去你办公室？我提醒一下你，这里只有你一个老师。”
　　于青霜立刻投降，闷闷的叫了一声“老公！”
　　另外一边，常清也狠狠的看了杨鑫一眼，同样发出极小的声音“老公。”
　　哈哈哈哈哈哈...
　　爽！
　　让你们俩个作，让你们俩个天天背地里搞小动作。
　　你们再弄啊？
　　两个人虽然都被常清牵在了手里，但她们都不服呢，表面上和和气气的，但眼睛却是红的...手上也偷偷的用上了力气。
　　想要弄死这个混蛋...
　　但常清是不怕的，不但不怕...反而一脸危险的看着她们，每当常清的目光转过来...两个女人心里面就有点害怕。
　　现在还只能在一起拉拉手而已，不能进行更多的操作了...
　　以后，他要把两个女人都抱进怀里...
　　总有一天、总有一天...把两个人都按在一张床上！3
　　一开始常清只想娶于青霜，但两个女人都不答应...还非要都凑进来，一次次的逼迫着常清。而常清则在一次次的反击中...
　　慢慢的占据了主动。
　　他就这样拉着两女人进入了教学楼。
　　宋娇娇看得一脸懵逼，张黑子说道“这...这可能就是神吧？”9


第六十六章 背刺7
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-25 15:15:39吐槽：12字数：2025
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　下午，常清被于青霜叫到了办公室。
　　他早就做好心理准备了...当两个女人都是吃素的么？他早晨牵了于青霜，又牵了杨鑫，她们两个不反击才叫奇怪呢。
　　果然一进办公室，于青霜就小小的哼了一声“你现在是不是特别开心啊？”
　　开心...当然开心啊，而且简直开心的要死呢。但，这话是不能说的，不然于青霜真的会翻脸的。于是，常清只能心里面爽到了极致，脸上却露出一片痛苦的模样。
　　懊恼的说道“我也不想啊...我只想娶你而已，但杨鑫我又不能冷落，不然...我们俩个就没有以后了。”
　　其实常清一开始也没这种本事，还不都是被两个女人逼出来的。3
　　于青霜听了，也没说话...只是嘴巴微微的翘起来。
　　这女人的表情微弱到了极致，甚至可以说没有...只有跟她最熟悉的人才能看到她那偶尔显露出来的微微表情。
　　常清也不怂她，上去就把于青霜抱起来，这女人装模作样的反抗了一下，就安安静静的坐在常清的大腿上了。
　　她趴在常清的身上，说道“我好像...真的有点喜欢上你了，从来没一个人能像你这样进入我的生活，不让你进来...你还非要进来。”
　　常清听得开心的要死...
　　他斜了一眼办公室的门，看到是关上的，于是...偷偷的把手拿了起来，准备干一些不健康的事。在办公室里非礼老师...那可是每一个学生的终极梦想。
　　然而...于青霜却直接站了起来，把门一开...
　　哈，常清想做什么...于青霜会不知道？经过上次的事情之后，她是绝对不愿意在办公室里被常清乱弄了...
　　然而，这女人还是低估了常清。
　　尽管被怼过了无数次，但这两个女人总是把常清当成一般人对待...常清可不是一般的莽啊，不然怎么可能发展到现在？
　　见到门开了...常清丝毫不怂，上来就抱住了于青霜，然后直接把她怼在了门边上的墙上，手...直接就伸了进去。
　　于青霜奋力的挣扎，但常清在她耳边说道“再叫...别人就会朝里面看的哦。”
　　这一句话吓得这位总是冷淡的女老师顿时不敢说话了...他们俩离门极近，只要别人稍微往里面一看...就能看到这对狗男女。
　　于青霜咬着牙说道“你...你什么时候搬过来？想要的话，在家里面随便你怎么玩...别总是在办公室里给我难堪。”
　　常清听得一笑...
　　哈，就是在办公室里才这样，就是知道你受不了才故意这样，不然...怎么突破你的底线，然后征服你呢？
　　而且你居然好死不死的提搬家的事？
　　这不是逼我继续弄你么？为什么我如此毛躁？还不是因为你们俩个都在逼我搬家，而且还必须是最近几天？
　　常清上去就吻上了这位老师，于青霜一边跟常清接吻，一边紧张无比的看着门外，就等一旦有人看到，立刻挣脱。
　　常清甚至能感觉到于青霜的“良心”在微微的颤抖。
　　他心里面已经在考虑下一步该怎么做了，于青霜不是最怕常清不给她老师的尊重么？那他还真的不打算给了...
　　接下来，该怎么刺激这位女老师呢？
　　在课堂上吻她？
　　哟...这个办法不错哦，而且绝对能让于青霜爆炸...
　　常清想着想着，浑身就激动了起来...卧槽，在课堂上吻老师，这尼玛...做梦都想象不到这种情节，而且为什么越想越激动呢？
　　于青霜狼狈不堪的应对着常清的攻击，小声的说道“你到底什么时候搬过来啊...你明明答应我了。”
　　常清根本没仔细听她的话，这混蛋男人还在想着该如何在课堂上吻老师呢。
　　所以他随口说道“我马上搬...”他才不会装模作样拖延呢...越是假的，就越要装成真的！
　　于青霜微微咬了一下嘴唇“真的？都拖了好几天了...明明早就答应了。”
　　常清立刻说道“我后天就搬过去。”嗯...看来必须要在今天或者明天把于青霜弄爆炸了...不然，真等于青霜把常清拉到家里，杨鑫...岂不是要宰了他？
　　刚刚说完这话...于青霜就说道“我，已经帮你搬好了。”
　　常清一听，一脸的疑惑...就听这位老师说“我怕你麻烦，所以请了工人帮你的，你的那些同寝也一起帮着搬了，就在刚才...”
　　常清的脑子嗡的一下就炸了...卧槽？卧槽？你把我叫过来，就是为了避开我，把我的东西搬走？你这个混蛋女人...
　　他立刻说道“我还在跟学校申请呢。”
　　于青霜笑着看他，直接从兜里拿出一张纸来，塞给常清说道“我去教导处查了，根本没查到你的申请...我担心你是不是忘记了，所以就自己给你申请了。主任很爽快...当时就答应了！所以你看...”
　　what？？
　　常清浑身的汗都冒出来了...这，这要真去了于青霜家，他第二天不是死透了？杨鑫会放过他？
　　于青霜的眼睛里面一片的狡黠，这次是她主动吻了上来，温柔湿润的感觉异常的美妙，但常清已经完全吓傻了...
　　于青霜故意做出一副为你好的模样“老公，我怕你受累...所以，提前都帮你弄好了...你老婆好不好啊？”说完...那眼睛里面的得意和嘲讽根本都掩饰不住！
　　哈，你把我于青霜当猴子耍？你以为我是谁？我可是你老师！
　　常清回寝室一看...果然，他的所有东西都被搬走了...寝室那几个混蛋还恭喜他，常清愤愤的说道“地方给我留着，我过几天就回来！”
　　然后，他就被于青霜接走了。
　　当他坐在床上的时候，还没回过神来。明明...明明计划都安排好了，怎么...怎么就被那女人给背刺了呢？2
　　快到他都没反应过来！


第六十七章 老师来给你上课
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-26 09:01:21吐槽：23字数：2017
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　这是常清第一次住在于青霜的家。
　　上一次两个人虽然也在一张床上睡过，但上一次他是只是抱着于青霜，一整晚都没合眼...他躺在那柔软的床上时，仍旧不敢相信自己就这么搬进来了。
　　虽然，这床很软...比寝室的硬板床不知道有软多少，睡起来相当舒服。
　　但，常清的心情却糟糕透了。
　　完蛋了，这下真完蛋了...杨鑫用不上两天就能知道，或许她现在就知道了，说不定就在寝室里磨刀呢，等着自己一出来...她就砍上来。
　　想着想着...这男人浑身上下都流出汗来。
　　就不该大意的...常清早就知道，于青霜比他聪明的多，但他同时牵了两个女人，一时间得意忘形了。
　　就在他懊恼无比的时候...
　　门，突然开了...于青霜走了进来，她身上只穿了一层薄薄的内衣。
　　常清直接愣住了。
　　这女人一笑“刚刚把七七哄睡了...你看什么？老婆和老公难道不应该睡在一起么？反正你说了...你一定会娶我的。”
　　接着，这女人就在常清目瞪口呆的注视下，爬上了床。
　　然后...把内衣扔了下去，趴在了常清的身上。
　　于青霜的身材相当不错...皮肤滑滑的，就那么一下下的蹭着...常清，哪里受得了？但，受不了也得受啊...
　　他要是住进了于青霜的家，还上了这女人。
　　那杨鑫...估计会杀他全家的，她真的会的。
　　所以，常清怎么敢啊...
　　本来，这种事情女人一旦主动，基本就没男人什么事了...但，出乎意料的是，于青霜弄了半天，努力了半天也没成功。
　　她好像很生疏...2
　　这不对啊，这女人明明都结婚还有了孩子了...这么会生疏？2
　　这种念头只在常清的脑子里微微一闪，因为他正努力的抵抗着自己的本能。就听这位老师问道“怎么了？你怎么不动呢？在办公室不让你碰，你还总是动手动脚的...现在我让你随便了，你怎么不动了？”
　　常清浑身都被汗湿透了...他这辈子可是第一次接触女人的身体，完全受不了...但，他知道，绝对不能碰...不然，那就是世界末日了。
　　于是，他故意装作一副正义凛然的模样说道“胡闹什么？老师，你看起来明明很正经的人啊，在外面都冷冰冰的...你怎么能做这种事？等我们结婚的，现在老老实实的给我睡觉。”
　　于青霜眯着眼睛看他...然后，小小的哼了一声，直接出去了。
　　常清长长的舒了一口气...妈耶，这简直比地狱还地狱啊...哪个男人受得了这个？不过，幸好今天这关算是过去了...
　　明天...明天一定抓紧时间搬出去，不然就死定了。
　　然而，没过几分钟，于青霜再次进来了...这一次她身穿一套黑色的小西装，黑丝袜...还蹬着高跟鞋。
　　就听这女人说道“怎么样？漂亮么？”
　　常清咽了咽口水...
　　于青霜笑着说道“悄悄告诉你哦...我里面穿的是那种内衣，就是你说的那种...不用脱就可以直接来的。”说完，狡黠的一笑。
　　常清第一次知道，平常看起来冷淡无比的于青霜...其实也会勾引人。他不敢再看，急忙找了个借口叉开“以前怎么没看到你穿这件？”1
　　这女人小小的哼一声，然后直接把卧室的大灯打开说道“这是学校发的夏装，但是太透了...所以，我们都不穿，这可是我第一次在别人面前穿呢。”
　　在灯光的照射下，常清看过去...果然，隔着黑色的纱衣...他居然看到里面的内衣，这还不算...连皮肤都看得清楚。
　　最重要的是...于青霜穿的内衣，根本没有罩...只有外面的圈，那欧派几乎是完全暴露在外面。
　　卧槽...
　　这谁受得了？
　　常清的脸都红透了，再这么下去就死定了。于是，他说道“老婆，我今天有点累...我们先睡觉吧！”
　　然而，于青霜直接怒了，沉闷的吼道“常清同学，你乱叫什么？现在可是在上课...老老实实的叫我老师！”
　　常清无奈，又气又怂...乖乖的叫了一声“老师！”
　　接着，于青霜拿出自己的小教鞭就在常清的下巴上轻轻的抬了一下，说道“呐，我来给你们讲课...”
　　说完，就真的打开了书，真的开始讲课了。
　　卧槽...
　　她一边讲着，一边还直勾勾的盯着常清，小声的说道“你想干什么都可以哦...你今天把老师怎么样都行的...弄怀孕也是可以的。”
　　说完，再次正色...再次讲课。
　　讲的课就是明天的东西，她是真的在讲课、她是真的老师...而不是那些装模作样的，偏偏...她还在邀请常清。
　　现在，只要常清一翻身...就能把她按在下面，然后...往死里弄。
　　卧槽！卧槽！卧槽...
　　常清完全忍不住啊...他的大脑在嘶吼，我要让这个女人怀孕...他的理智在阻止，你不为你自己想，也要为你父母想啊...
　　杨鑫那个家伙疯起来是个什么样？你以前没见过？你真的想被她杀全家？
　　然后，于青霜就讲了一夜的课...常清也上了一夜！2
　　常清万万没想到...他一共就在于青霜家里面过了两夜，第一页夜他抱着光着的于青霜睡，第二夜是于青霜几乎光着的给他上课。
　　尼玛...这！简直了！
　　等天微微亮的时候，于青霜才反应过来，她气的把书直接扔在了常清的脑袋上，怒道“你骗我！你又骗我！你怎么总在骗我？”
　　常清一愣。
　　这女人说道“明明说内里穿着那种内衣、外面穿着制服，然后再给你讲课你会受不了的...我这都讲了一晚上了，你连动都没动！你就知道骗我！”16
　　....
　　常清懵了，他该说什么？他还能说什么？



第六十八章 存货2
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-26 15:20:28吐槽：21字数：2169
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　虽然整整一晚上都没睡...但常清的大脑非常精神，吓的。
　　他不知道该怎么跟杨鑫说...跟她说，你老婆给我上了一晚上的课，她会信么？信个鬼啊...不但不信，还会用一种看智障的目光看她。
　　但，这偏偏是真的啊。
　　说出来，谁敢信啊...他跟一个任他施为的女老师呆了一晚上，然后听了一夜的课？
　　这到底有多鬼扯啊...
　　第二天，常清没有躲着杨鑫，而是选择主动去找她...常清就是这种性格，遇到危险不但不会怂，还会努力的靠上去。
　　只有跟杨鑫在一起，他才能感到安全。
　　下课的时候，这家伙直接堵住了杨鑫，说道“一会陪我去网吧...”
　　杨鑫看起来毫不知情，皱眉说道“可是我还想去打球呢。”
　　常清斜了她一眼，这女人最终叹息了一声“算了，还是你比较重要！”说完，直接挽上常清的手臂，跟他一起去了网吧。
　　常清轻轻的嗅了嗅杨鑫，有一点微微的淡香味...跟昨天的晚上的于青霜有些不同...昨天晚上的于青霜闻起来稍微有点湿。
　　幸好...幸好杨鑫还不知道。
　　到了网吧，两个很快玩起来了撸啊撸...说实话，两个人的水平都不算高，但...杨鑫还是比常清强一点，况且常清还一整晚都没睡。
　　很快，他就送了个干脆。
　　杨鑫也不恼，而是说“没事，看你老婆来C你...你老婆我可是很厉害的。”
　　说完，真的就C了一把常清...还一脸笑意的看着常清，问道“怎么样？厉害不厉害？”那副表情简直可爱极了...
　　既有男人的爽快，又有女人的娇弱。
　　然后，常清就直接把手放在了她的大腿上...杨鑫当时就一抖，整个人都呆住不动了...只是用眼神瞄着四周。
　　常清狠狠的一捏，杨鑫咬着牙...一句话也不敢说。
　　不知道为什么，在看了于青霜的教学表演之后，常清就分外的想欺负一下杨鑫...因为大概知道，过几天就要被杨鑫砍死...
　　所以，想跟她更亲密的接触吧。
　　网吧里来来往往的人不少，杨鑫的反应极为激烈，脸是通红了...整个人都呆住不动。已经有人看到杨鑫的不对了...
　　常清也不想在这种龙蛇混杂的地方让杨鑫出丑...于是就把手拿了回来。
　　杨鑫一脸幽怨的看他，眼神里又痛恨又有喜欢...常清看到，心里面总感觉怪怪的，他想真正的把杨鑫抱进怀里，把她完全当成一个女人，但还有些做不到。
　　只是，就这么放着杨鑫不管...感觉又不对。
　　于是，他对杨鑫说道“我看点东西...你帮我看着！”
　　杨鑫一愣，瞬间就懂了...她眼神瞪的硕大，小声的叫到“卧槽，你这个混蛋，这可是在网吧！”
　　常清看到她如此激动，心里面舒服的很...更加坚决的说道“所以才让你帮我看着呢。”说完，他就打开了一个小视频，拖到角落里。
　　其实他根本就不想看...他想看的是杨鑫，想观察杨鑫的反应。
　　杨鑫脸上有点微红，眼神里一片的恼怒...但，还是故意靠过来，帮常清挡住了。只是偶尔的，她也抽空过来看上两眼。
　　然后气到“脸不好看...声音不好听，欧派又小！有什么好看的？等搬出去，随便你...我哪里不比她强，你还看这些东西。”
　　她说话的时候，小脸红红的...看着常清愤怒的很，但偏偏这愤怒中，藏着一丝丝的怨恨。
　　常清根本没看，他只是在看杨鑫...说道“男人你不懂的...你老老实实的给我挡着！”
　　杨鑫听了，张嘴想说点什么...但最终还是咬了咬牙，依靠在常清的身上。
　　而常清在说完那句话之后...突然有些愣住，自己怎么能说出那句话呢？从什么时候开始，已经开始把杨鑫当成女人了？
　　是她太可爱了么？
　　就在常清发呆的时候，这女人突然扑到了他的身上，然后直接把小视频关掉了。嘴里面说道“有人来了...”
　　常清抬头一看，就看到是网管巡视...他根本控制不住自己，轻轻的抱上说道“你真好！”
　　杨鑫气的要死，狠狠的打了他几下，小声的说道“你这个该死的...在网吧看这个还让我帮你挡？我跟你说...要不是想嫁你，我连一眼都不会多看你。你这个家伙真的可恶！”
　　常清抑制不住自己，把她抱在怀里...她的身体软软的，摸起来极为舒服，正如她说的那样...她的身材可比小视频里面的女人强多了。
　　该大的地方大的惊人，该小的地方盈盈一握。
　　常清嗅着杨鑫头发上的香味，说道“你真好...”
　　杨鑫瞪了他一眼“你真混蛋！”说着，拉着他就出了网吧...
　　常清在后面跟着她，心里面异常的复杂。杨鑫当然是一个女人，但她又不是一个纯粹的女人。她毫不做作，你一点也不需要猜她脑子里都在想什么...她有什么想法会直接告诉你，该生气就生气...该高兴就高兴。
　　她会陪你打球、会陪你玩游戏...不会有任何的不理解，一点也不会怪罪你，甚至还会跟你一起玩、会支持你。2
　　你玩的差了，她还会嘲讽你。
　　她脑子里面全心全意的都是你...甚至在你躲在网吧里看小视频的时候，还会帮你挡着...嘴里面不忿，眼神里面却全是爱意。
　　她的确不是一个纯粹的女人，女人根本做不到这些。
　　但...从某一方面来讲，她又是个完美的女人...不可能有其他女人像她这样，能如此的理解你、能如此的支持你。6
　　她既可以做你的老婆，也可以做你的玩伴。
　　她...真的可爱。
　　常清在后面跟着她，看着她气呼呼的在前面走，说道“那个视频不好，改天再看一个...你那有没有存货？”
　　杨鑫气的脸都红了，怒道“常清！你这个王八蛋...我下次绝对不会给你挡了！”
　　常清问道“你叫我什么？”
　　杨鑫撅嘴，看了看周围，确定没人之后，她轻轻的挽上常清，小声的叫到“老...老公！下次能不能别当着我面看啊...你私下里看我不介意的，我可以把以前的存货都给你。”
　　哈哈...可爱！
　　然而，常清却睡了她老婆。11


第六十九章 于青霜
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-27 08:05:36吐槽：14字数：2587
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　第一天，杨鑫没有发现常清已经搬到于青霜那里去了...
　　这姑且算是个好事，所以...这男人决定，第二天无论如何也要从于青霜家里面搬出去。但，有这个想法是想法...他却有些不知道该怎么操作。
　　你都已经搬进去了...再搬出来，于青霜那个女人会怎么看？
　　真是让人脑仁疼啊...于是，第二天晚上...他故意拖延了有一阵子才回家，希望于青霜能够发怒，然后...他顺势就跟那女人吵起来，接着就愤然搬出去。
　　计划是这样计划的...
　　常清在门口轻轻的呼了一口气，准备进行接下来的表演，他敲了敲门。不到十秒钟的功夫...门就打开了，常清紧张的注意于青霜的表情...
　　这女人居然一点反应都没有，仍旧是那么平平淡淡的，你看不出来她是生气了...还是没生气。
　　常清愣神，于青霜伏下身去...慢慢的把鞋给他脱掉，然后给他换上了一双拖鞋，以前常清来这里做客的时候，也受过这种待遇...
　　没想到...她对自己的男人也是如此。
　　这女人好像天生有着一股优雅，她无论做任何事...都好像在表演一样，看得人赏心悦目，只是她本人并不知道...她那简简单单的动作，在其他人看来，是多么的与众不同。
　　换好衣服之后，于青霜又递来一身家装服，灰白色的...棉织品，穿起来很舒服。2
　　常清看了她一眼。
　　这女人微微一笑，那表情看起来居然有些宠溺“放心好了，这是新的...都回家了，就不要穿的那么累了...舒服一些就好。”
　　身上的衣服是软的...耳边的话是软的...然后，常清的心也变软了。
　　他实在不能在这种情况下跟于青霜吵...
　　接着，这女人自顾的走进卧室，不一会的功夫就换了一身，白色的、纱制品、透明的长裙...里面的每一根毛发都看得清清楚楚。
　　这身衣服，让于青霜...整个人外面好像披了一层光。
　　常清直接就愣住了...卧槽，我亲爱的老师，这...这还不到睡觉的时候吧？你穿这身是打算现在就要我命么？
　　于青霜一开始也没在意，直到发现常清眼神不对的时候，才说道“没见过？这是只能穿给你看的...也是新的。有人来的话，在外面随便披一层就可以了。”
　　常清无语到了极点...
　　谁能想到，在外面冷冷淡淡，对任何人都不假颜色的于青霜，在家里面居然是完全另外一个人。
　　“吃了没有？”这女人问道“没吃的话，让下面的餐厅送一份上来，抱歉哦...我真的不会做饭。”
　　常清斜了一眼于青霜，卧槽...这也太透了...你到底在哪里买的？连毛发都看的清楚，其他地方还需要多说？
　　平常抱着的时候没感觉...这样一看，老师你也太挺了...
　　这男人无力的瘫软在沙发上，说道“随便叫吧...我喜欢吃肉。”
　　不到五分钟的功夫，下面就送来了一份饭食，常清一看...三个肉菜，一个青菜。好像还是蛮不错的...反正青菜什么的，他只会装模作样的吃一口罢了。
　　吃着吃着，这家伙就发现一个问题“你怎么不吃肉？”
　　这女人说道“我不太喜欢...一般我只吃带叶的青菜！”
　　常清被她搞得无语“你不吃肉，点这么多干什么？我只吃一个菜就够了！”
　　于青霜显得异常的不理解...她眼神灼灼的看着常清，好像两个人发生了什么严重的理念冲突“难道不应该以你为主么？你可是老公啊...”
　　常清浑身酥软...你这样，要我怎么找借口跟你吵？
　　这样下去会完全被你惯坏的...常清算是知道了，杨帆为什么变成女人了，还要当于青霜的老公，他常清也想啊...
　　这男人心里面软的要死...再碰一下就要掐出水来了，但他脸上却严肃的很...好像生气了。
　　不一会的功夫...两个人吃完饭，于青霜拉着常清去了茶室...
　　这女人说道“刚才吃了那么多腻的东西，要喝一点茶...不然容易生病的。”
　　说完也不管常清的脸色有多难看...强行拉着他。
　　常清第一次迷上于青霜就是看她茶艺的时候，那真的完全是一种享受...沉静而优雅。
　　他看不明白究竟是怎样的一个过程...就见这女人小心的把茶夹出来，分外认真的观察着水的温度。
　　然后慢慢沏上...接着，轻轻的把袖子托住，优雅的分茶...再把那一小杯递到常清面前。
　　抿一口，有些苦...苦后回甘，抬头就看到那女人在朝你轻轻的微笑。
　　不知道自己究竟喝了多少，还想再喝的时候，却听她说道“几杯就够了...喝多了上火。”
　　这种感觉...让人享受，又恨不得让人挣脱。
　　这样...也太...过于堕落了。
　　以前的常清，从来觉得人人都是平等的，你比我强？那也只不过是强一时而已，只不过是你出生的好一些受的教育好一些罢了，有什么了不起的？
　　只要给我同样的条件...我一定比你强。
　　但...于青霜的出现，让他对这个信念产生了动摇。
　　有些人仿佛天生就跟其他人不一样...比如于青霜，她的动作、她的仪态，每一个都简简单单，随便找一个人就能重复...但，偏偏这个女人做出来，给人的感觉就是不一样。
　　那平淡沉静的习性，那似近实远的姿态，那浑然天成的超绝...她就站在你面前，但你却感觉离她很远。
　　她，真的是天生的。
　　你，学不来的。
　　再怎么学业学不来的...2
　　虽然，她现在看起来好像是你的老婆，但你...永远也别想赶上她。
　　常清极为享受，但心里面也极为不爽...因为，于青霜太优秀了...她的这种优秀让常清感觉到了自卑。于是，下一刻...这男人瞬间就扑到了于青霜的身上。
　　嘿，你不是优雅么？
　　那我就让你优雅不起来。
　　一扑上去，他就直接吻上了这位女老师。
　　然而，出乎他意料的事情发生了...于青霜往后一趟，顺势把身上的纱衣脱掉，就那么光溜溜的躺在地毯上。5
　　她的皮肤极为白皙，大大的眼睛无辜的看着天棚。身体想要缩起来，又强行把自己摊开。
　　好像一只美丽的白色天鹅...伸着长长的脖颈，无声的鸣叫，优雅的等待着自己的死期。
　　你...你搞这出干什么？
　　真是见了鬼。
　　我就是想非礼一下你而已，又不是想吃你。
　　常清问道“你喜欢我么？”
　　于青霜把头斜过来，脖颈白皙...让人真的很想咬一口。她看了看常清，自顾的说道“我也不知道...”
　　常清小小的哼了一声。
　　她继续说道“我这个人好像有点冷血，对任何人都难以产生感情。我也不知道对你是什么感觉，不知道是不是喜欢...但，很享受跟你在一起，我想要你...破坏我！”
　　说完，她笑了一下“我还是第一次有这种奇妙的感觉呢...放心好了，就算我发现自己不喜欢你，也会逼着自己爱上你的...”
　　常清心里复杂的很，听一个躺在他怀里的女人说...不喜欢他，他其实是有点恼怒的。
　　但，他同时也明白...于青霜没有撒谎，她相当坦诚，坦诚到几乎没有任何保留...哪怕知道有些话会伤到常清，也照样说出来啊。
　　哎，于青霜啊...于青霜，你要我拿你怎么办？5


第七十章 杨鑫
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-27 15:03:12吐槽：21字数：2132
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　第三天，常清居然挨过了三天...三天杨鑫都没发现。
　　他真是赞叹自己的狗命太长了...
　　这天早上，于青霜挽着常清的手去上学，这几天...他第一次感觉到了，来自一个女人的爱。于青霜这女人白天的时候冷冷淡淡的，无论看谁都舍不得用第二眼。
　　其他男人一有那个苗头，她立刻就给直接掐死。
　　搞得她好像...性冷淡，好像对男人都有敌意一样。
　　但，一到了晚上，一到了家里。她就完全的变了一个人，变成了一个彻彻底底的妻子。她会注意到常清的每一丝微小变化，及时的给予关照...哪怕是常清自己没注意到的地方。
　　说真的...这是常清自成年以来，第一次有这种被人这么关注的感觉。上一个这么对他的女人...是他妈。
　　晚上睡觉的时候，于青霜照样会勾引一番...但，每次都不成功，然后她就会好像怄气一样，背对着常清睡。
　　第二天，常清就会被勒醒。
　　于青霜的四肢都死死的缠在他的身上...常清怎么弄都弄不开...这让他感叹，女人的力气居然能这么大？
　　然后，他也窥见了于青霜的内心。
　　她是...真的怕常清离开。
　　她这样表现，让常清怎么长得开嘴？
　　但，不张口也得张啊...不然等杨鑫砍死他？
　　于是，他小心翼翼的试探道“我有点不习惯住在这里...还是住寝室比较好。”
　　一说完这话，于青霜直接就停住了...看着常清“我哪里不好？我改就是了...”说完，平淡的脸上居然有一丝忐忑。
　　糟糕...
　　心脏要炸了。
　　卧槽，谁能告诉我...这是那位冷冷淡淡的于青霜么？
　　她怎么就成了这样？
　　就在常清心肌梗塞的时候，他的眼角突然看到了一个人，几乎是下意识的...这男人把于青霜甩下，急急忙忙的躲在了一旁。
　　因为...那个人是杨鑫！
　　是他这这些日子每天噩梦的绝对主角...
　　只差一点，只差那么一秒钟...她就发现常清了！
　　好险...差一点就要见阎王了。
　　杨鑫看到于青霜，几步走来...她有些没看清那个男人，只看到了一个虚影...于是，下意识的朝常清躲着的方向看。
　　此时的于青霜已经褪去一切，又恢复到那个冷漠淡然的模样，她有些生气的问道“你怎么又来？我不想再看到你了。”
　　这句话，打断了杨鑫寻找的动作...她张开手臂想要拥抱于青霜，却被她冷淡的语言伤害。
　　她只能干涩的问道：“你...你还好么？”
　　于青霜冷酷的回应“与你无关！”1
　　杨鑫咬牙“常清会娶我的...他已经答应我了。你找个借口退出好么...免得到时候伤心。”
　　常清一听，差点把舌头都给咬断...卧槽！连这种话你都会于青霜说...杨鑫，你心里面究竟是她重要，还是我重要。1
　　你这不是要害死我？
　　果然，于青霜斜了一眼常清躲避的方向，眼神复杂...她说道“我不会输的...”常清都住她家了，她怎么会输？2
　　她稳得很。
　　杨鑫气急败坏“我这是为你好！你为什么非要嫁那个王八蛋？他到底哪里好？作为一个男人，他简直就是失败的典型！”
　　躲在角落里的常清恨恨的咬牙...好好好，我都记下了，你给我等着。
　　于青霜说道“那是因为，我不想再看到你，更不想你跟七七接触。”说完，就要走。
　　杨鑫立刻拦住她“七七真的需要我..她真的需要爸爸，让她多一个亲人有什么不好？我难道还会害七七不成？”
　　于青霜的眼睛眯了起来“你真的想？”
　　杨鑫的脸都放出光来“当然...我做梦都想！”
　　接着，于青霜嘴角一翘“你到底是男是女？你说自己想当七七的爸爸，却要嫁给另外一个男人？你认为我会把七七交给你这样一个变态么？现在我给你一个机会...只要你说...你不喜欢常清，我就可以考虑一下。”4
　　这女人说完...
　　下意识的斜了一眼常清的方向。
　　常清心里面咯噔一声...
　　完！这于青霜...还真是阴险。
　　现在可就那两个女人在一起啊，杨鑫为了让于青霜让步，装模作样的说一下也没什么，但问题是...哪怕常清知道杨鑫是被逼无奈才说这话的。
　　他心里面也会留下疙瘩的。
　　于青霜这个女人...为什么对我这么软，对其他人就那么狠？哪怕她的前夫...都要往死里坑。
　　果然，杨鑫听了直接就愣住了...她傻傻的看着于青霜，嘴巴一张一合，但就是没说出任何一句话来。
　　看到她在纠结，于青霜施压道“既要当七七的爸爸...又想嫁给那个男人...你真够变态的！”
　　这话一说，杨鑫软软的跪在了地上，下一刻...她猛的站起来，叫到“我喜欢常清、我爱常清、我要嫁给常清！”
　　嗡...
　　常清的耳膜都炸了。
　　what？
　　于青霜脸色铁青，闷头赶路，杨鑫再次拦住她，死死的抓住她的手。一边流泪一边说道“老婆！老婆...你听我说一次真心话好么？”
　　“这个世界上明明有那么多男人，你为什么非要跟我抢常清呢？他一点都不好的。你不懂的...我变成女人了，再也变不回来了，我就只有他一个选择。”
　　“任何一个男人变成女人...都不可能真心的接受其他男人，除了他...因为他曾经是我最好的基友啊，其他人我连信任都做不到。我男人的时候，他是我的基友，我女人的时候...他当然是我的老公啊！你让我怎么找其他男人去谈恋爱？”11
　　“这对任何人都一样的...我只能嫁他，完全没办法接受其他人，我真的不是变态...哪怕他再烂、再蠢、再不可救药，我也只能嫁他啊。”
　　杨鑫说的很明白...
　　但，越是明白就越让于青霜气愤。
　　她狠狠的撂下一句“你永远别想看到七七了。”说完就走了。
　　只剩下杨鑫一个瘫在地上痛哭。
　　常清看得心中难受...那毕竟是他最好的朋友...现在一定要嫁他，而且理由充足的让人无法反驳。1
　　杨鑫啊杨鑫...我要拿你怎么办？1


第七十一章 我检查过1
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-28 09:02:47吐槽：12字数：2010
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清不能对不起杨鑫...
　　绝对不能！
　　就算他最终选择了于青霜，也必须要跟杨鑫说个明白，然后才能跟于青霜在一起，像这样莫名其妙的搬进于青霜的家里算怎么回事？
　　他无法说服自己...更无法说服杨鑫。
　　他决定，必须要搬出去。
　　但，在学校层面上...于青霜是老师，而常清只是学生...就算常清私自搬回去了，也过不了学校那关。所以，只能通过说服于青霜的方式来搬回去...
　　哈？
　　这女人，就仗着自己老师的身份来欺负常清。2
　　那也就别怪常清不客气了。
　　————
　　这天，外面阳光明媚，韩芸和于青霜正在办公室里安安静静的办公。周围寂静无声，的只能听到键盘的打字声...
　　然而，就在这个时候，门突然被推开了。
　　两个女老师直接一愣，抬头一看...那人赫然是常清。
　　常清一点犹豫都没有，直接冲到了于青霜的位置，把她狠狠的抱起来，然后立刻怼到墙上...开始亲吻！
　　于青霜脸色冷漠...冷漠中带着点微红，她拼命的抗争着...但力气实在没有常清大，只能被常清压着，弄得气喘吁吁。
　　韩芸在一旁人都看傻了，麻麻木木的，不知道要不要上来帮忙。
　　常清朝她一笑“韩老师，抱歉了...突然想亲一下我老婆，没打扰到你吧？”
　　没打扰到个鬼啊...
　　常清继续搓弄于青霜，说道“老婆...干嘛这样，我们都睡一张床上了，你怎么还这么拘束？”
　　于青霜强逼自己笑出来“老公，晚上说...晚上随便你怎么样都行...韩老师还在这呢。”
　　韩芸咽了一下喉咙“你们...你们忙，我出去。”
　　说完，嗖的一下就遛了。
　　她出了门就有点懵...卧槽？那可是我办公室啊，我教案还在里面...一会还要上课啊。这女人看了看门，又听了听里面的动静。1
　　实在没勇气再进去了...
　　万一进去以后看到了什么不和谐的场面。
　　她嘴里面愤愤的说道“该死的！真是个该死的！平常明明冷的要死...现在居然跟学生搞在一起了，还逼的我回不了办公室！你要不是我闺蜜...我当场就能跟你翻脸！”
　　说完...气呼呼的就走了。
　　听到韩芸彻底走开...于青霜脸色变得极冷，她抬起手...啪的一声给了常清狠狠的一巴掌，然后把他推得远远的。
　　嘴里面淡然冷漠的说道“不要用这种小手段...我是你老师，不是那些小女生。你什么打算，我看不出来？不就是想让我生气么...”
　　没错...
　　常清就是要激怒于青霜...然后跟她吵翻，再搬出去。
　　被她揭穿，常清冷着脸再次把于青霜怼到墙上，嘴里面流氓无比的说道“没错！老师，我就喜欢在你办公室！”
　　这话，绝对能气炸于青霜。
　　然而，这女人刚刚打过常清，手上还有点发麻...她脸上虽然冷漠的要死，但骨子里非常在乎常清。她斜眼看了一下办公室的门，那关的死死。
　　她小小的哼了一声，轻轻的摸了一下常清的脸“打疼你了？”
　　常清瞬间流氓“放心，我也会弄疼你的...”说完，狠狠的捏上了这位女老师的欧派。
　　然而...于青霜毕竟是于青霜，想用这种手段激怒她？那也太小看这女人了...她咬着牙，一脸蔑视的看着常清，看着他在办公室里非礼自己。
　　然后，冷淡的说道“你是不是在骗我？在骗杨鑫？嘴里面说的会选一个，其实上准备两个人都要是吧？”
　　这话一说...
　　常清的动作直接呆住了...他傻了！
　　这女人是怎么发现的？
　　于青霜哼了一声，从常清手里挣扎出来，整理了一下衣服“我不在乎...只要你有那个本事！但，我不保证不会告诉杨鑫...如果杨鑫知道？”
　　常清的汗瞬间流了下来。
　　收了杨鑫...然后还收了她老婆。
　　如果那女人提前知道常清的打算...那估不计是世界末日吧？
　　就怪杨鑫那天非要来找于青霜，结果就被这位女老师察觉了。明明常清已经住进了于青霜的家里，但杨鑫就是笃定那个男人会娶她。
　　这说明什么？
　　说明这个该死的混蛋...跟两个女人说了一样的话。
　　都说一定会娶...
　　那接下来，自然就能推断出常清的野心了....
　　看到常清瑟瑟发抖，于青霜说道“我不赞同你，也不会阻止你...我只是提一个条件，你不过分，我就不告诉杨鑫！你要是敢过分...”
　　她的话还没说完...
　　常清又直接抱上了她，死死的蹂躏，还在她的耳边说道“那在办公室非礼女老师...算过分么？”
　　于青霜的脑袋顶在门上，轻轻的咬着嘴唇...然后，她就看到了正在外面来回行走的韩芸，再一看桌面，她的教案还在里面呢。
　　而韩芸也透过窗子看到了被顶在门上的于青霜...脸上一片的震惊，你们还没完啊？这也太持久了...我一会还要上课呢...你们就不能快点么？
　　简直...可恶！
　　————
　　白天是常清的回合，到了晚上...那就是于青霜的天下了。
　　吃完饭以后，常清躺在床上瑟瑟发抖...不知道今晚老师又会拿出什么新节目来？上一次就差点没把持住，自己可千万要忍住啊...
　　没一会儿，于青霜果然进来了...脱下衣服直接钻进了被窝。
　　然后就那么抱着这个男人...然后就没其他的动作了。
　　这有点出乎常清的意料，就听这女人说道“我检查过，你是正常的...所以，为什么要着急呢？我就天天抱着，早晚你会忍不住的...我已经做好怀孕的准备了！”
　　说完，一脸得意的抱上了这位男学生，还在他的身体上...蹭了蹭。
　　卧槽？？？
　　这是打算长期抗战啊。8


第七十二章 我们应该一起学习
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-28 15:21:02吐槽：17字数：2092
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　第四天，上午。1
　　常清百无聊赖的坐在后面，不是于青霜的课...他才不会坐第一排呢。
　　他刚刚坐下没多久，杨鑫就带着708的三个女生杀进来了...常清小小的哼了一声，别过头去。
　　果然，杨鑫又开始横行霸道了，她走到靠窗最好的位置，指着那几个男生说道“这里我占了，你们都给我滚蛋，不服的...晚上球场较量！”
　　几个男人无语的看了一眼，一个个都起身走了。
　　有一个家伙嘴里面说道“好好好...你是校花你说的算！”
　　校花这个词瞬间刺激到了杨鑫，她还是第一次听别人这样评价她...尽管她已经是公认的校花了，但还没一个人在她面前这样说过，她并不知情。
　　这女人恼怒道“谁是校花？老娘才不是呢...再敢在我面前说这个，你们找死！”
　　那些男生无奈的很...只得撤了。
　　同寝的几个女生捂着嘴，偷偷的笑。笑得杨鑫一脸的莫名其妙，她疑惑的问道“我们学校有校花？我怎么不认识？究竟是谁啊？”
　　哈哈哈...萌呆
　　这一问，同寝的人更不会说了。
　　杨鑫心里面毛毛的...无意识的转头看了看周围，然后就发现了躲在角落里的常清，她小心翼翼的提着一个黑色的塑料袋，偷偷的潜了过来。
　　然后，把东西塞进了常清的手里。
　　常清低头一看...那赫然是一个移动硬盘，他瞬间就懂了...笑道“你给我这些，就不怕我用在你身上？”
　　杨鑫脸色微红，紧张的看了看四周...气呼呼的说道“我不给你...你就不用啊？我拿你有什么办法...一脑子恶心的思想！我告诉你啊，东西给你了...下次就不要再拉我看那些鬼东西了。”
　　常清也不客气，直接抱上了杨鑫。
　　但，杨鑫脸皮薄的很...她不太能接受在熟悉的人面前跟常清亲密的接触...立刻弹开。
　　常清继续说道“其实我还挺想跟你一起看的...我喜欢你比照着自己的身体评论其他女人的样子，简直傲娇的很。”说完，整张脸都泛着红光，显然转着什么不好的念头。
　　杨鑫一听，脸色酡红....她拿起一只手捂住自己的脸，说道“你...你真没救了！”
　　常清立刻怼到“你以前看的也不少呢...”说完，举起那个袋子“这可都是证据，我会一直保留的！”
　　杨鑫急的不得了...伸出手想要抢回来，但常清怎么能让她得手？
　　很快，304的几个人也进来了，他们自然要挨着一起坐。张黑子看到常清手里面的袋子，问道“老三，里面装的什么东西？”
　　杨鑫吓得要死...拼命的摇头。
　　然而，常清却把那个移动硬盘露出一个角来说道“维吾尔族的秘密...不，这是校花的秘密！”
　　这话一说，杨鑫当时就炸了...她的脸红到了极致，白色的脖颈上都是粉色的颜色，分外的诱人。她后悔死了，就不该相信常清的鬼话。
　　这女人惶急的挡住，说道“别听他胡说...那里面都是学习资料！”
　　常清笑得畅快“啊？学习资料？但你之前可不是这么说的啊...你还真的打算让我学习啊？”
　　杨鑫要疯了...对其他几个男生说道“常清不会讨女孩子喜欢，跟他在一起太无趣了...所以我就找了些恋爱教程送他。”
　　常清嗅了嗅杨鑫的脖颈，呜...那是一股莫名其妙的味道，她的害羞似乎都能嗅出来...好闻！2
　　“这么说...我可以用在你身上了？而且还是你想要我用的？那我要认认真真的学习了...”
　　哇...杨鑫简直吐血，明明不想那样的...这下好了，这下无论如何都说不清了。
　　只是，这还不是让杨鑫最吐血的呢，真正的高.潮来了，304的一群男人听了，叫到“常清，我们也想看...我们也不会追女孩子，让我们也学习学习！”
　　爆炸...
　　杨鑫真的恨不得去死...
　　这要是真的被他们看到...这些男人会怎么看杨鑫？况且男人之间分享小视频，那不是很正常么？有这种东西不分享出去，会被人指责的。
　　杨鑫彻底恼了，胸猛的跳起来，就要去抢那个硬盘，但常清比她的个子高...这女人跳了半天也没碰到。3
　　她急的要死...偏偏常清还说“我自己一个人学习不下去，你不答应跟我一起学习，我就要找其他人了...比如说我的室友们。”
　　她气的要死，愤怒的叫道“常清，你敢...”1
　　那男人立刻问道“你叫我什么呢？”
　　杨鑫整个皮肤都泛着一种诱人的粉色红，人更是气喘吁吁...她万万没想到，有一天自己居然能被一个男人三言两语的给弄成这样。
　　但，强敌在侧，她不得不屈服。
　　于是咬着牙叫到“老...老公！”
　　那男人更过分了“陪不陪我一起学习？”
　　杨鑫怒道“陪！”
　　常清得寸进尺“嗯...我回头就拷贝一份，等你什么时候不爱陪我学习了，我就跟其他人一起学习。免得...你抢走了硬盘就不认账了。”
　　卧槽...人渣！
　　杨鑫恶狠狠的看他...重重的哼了一声，索性认输了，大不了陪他看就是了...以前又不是没看过。想通了...她也不想呆了，起身就走。
　　然而，常清却直接拉住了她“技术姿势课要陪我学习，难道文化课就不陪了？”
　　说完，手摸了摸杨鑫的大腿...
　　杨鑫气愤的坐下，瞪着大眼睛看着这个混蛋，嘴里面说道“警告你，别过分啊！你再乱动...我以后就不陪你上课了。”
　　哈哈，我以前就乱动...你现在还不是乖乖坐下了？你那点威胁，谁怕啊？
　　威胁完，这女人脸红红红的转向一边...根本不理常清，嘴里面还小声的嘀咕着，显然没说什么好话。
　　常清伸手在她的背后轻轻抱住...杨鑫立刻就不敢动了。
　　她脸色微微的有些红，趁机...偷偷的把硬盘拿到了自己的手里。
　　哈哈...可爱！
　　这个世界上，可只有这一个杨鑫啊...10


第七十三章 逼问
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-29 08:32:04吐槽：14字数：2061
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　这天，常清正在网吧里跟寝室的几个混蛋愉快的开黑呢，杨鑫的电话突然来了。
　　她的语气有点沉闷，是一种压着的愤怒“你给我出来...我问你点事情。”
　　常清的心里面咯噔一下，完了...这女人肯定发现我住在于青霜家了，不然不会用这种语气的。该死的，这天终于到了！他哆哆嗦嗦的站起来...
　　旁边的王胖子一看，叫到“老三，怎么不玩了？”
　　常清说话的声音都跟着抖“嗯，杨鑫找我...”说完，人就走了。一出门，瞬间就感觉阳光太刺眼了...其实，哪里是阳光刺眼啊...2
　　分明是常清怕到不行。
　　完蛋了，真完蛋了！
　　一边跟人家谈恋爱，一边睡了人家的老婆...爽是爽了，但现在被发现了。一会儿不知道要被怎么砍呢...
　　只是，我并没有真的睡过于青霜啊...希望杨鑫看在这点上能放过我家人一马。
　　常清甚至想要不要去给自己定制一个骨灰盒...人都要死了，他最少选一个自己喜欢的颜色喜欢啊，不然以后都呆在一个他不喜欢的颜色里...想想都闹心啊。
　　很快，他就到了操场。
　　杨鑫正在长凳上坐着上，一脸的煞气...
　　卧槽，死了死了！真的死了...
　　果然，常清一过来...这女人狠狠的瞪了他一眼，说道“我问你一件事，你必须老老实实的告诉我，不然！！”
　　常清咽了咽喉咙...索性豁出去了“问吧...咱们俩有什么事不能谈的？”他看了看那女人的后面，没看到她的手...这就让常清更加心惊了，她刀放在哪呢？
　　就听杨鑫问道“说...咱们学校谁是校花？”
　　what？要砍就摆明了砍啊...我就站在这里给你砍。但你饶一圈问是什么意思？难不成是要先把自己弄得很有道理...然后再来砍我？
　　emmmmm，好像你本来就很有道理。
　　于是，常清舔了舔嘴唇，拉起杨鑫的手...摸了摸，说道“还能是谁...当然是你了，咱们学校就你最漂亮了！”
　　杨鑫的眼睛瞬间瞪到了最大，一脸的不敢置信“你骗我？杨鑫怎么可能是校花？以前也没听说过啊...”
　　常清心里面纳闷的很...哎哟？你这什么意思？变成女人之后怎么都这么不直接了？非要绕？莫不成这是前.戏？还要等情感酝酿好了再来砍我？
　　呵，女人。
　　他脸上是笑着的，心里面都要哭了。“以前的杨鑫当然不是啊...但现在的杨鑫是啊，谁让你又能打球又能唱歌的，弄得全校皆知...早就是校花了。”
　　杨鑫狠狠的在地上踩了踩，来回踱步，接着歪头看了一眼“真的？”
　　“真的！我骗你干什么？你自己难道不知道？”常清实在有些心惊胆战！
　　杨鑫空挥了一下拳头“什么校花都是他们乱封的！混蛋...怪不得那些混蛋跟我提那种要求！简直可恶...”
　　接着，这女人走过来，趴在常清的身上锤个不停，讲了起来。原来，今天学生会的找到杨鑫，说让她代表学校去养老院送爱心，还要唱歌...
　　杨鑫才没那个闲心呢，然后学生会就说你是校花啊...不派你去派谁去？杨鑫当时就愣了。她本来想拒绝，但结果系主任都出来了...同样也说，你是校花啊。
　　搞的杨鑫莫名其妙的，还不敢拒绝。
　　然后，现在她就在常清的身上捶着“说什么校花...我哪里是校花？都是他们乱说的，这破学校从来就没校花这种说法。”她看了一下常清，发现他神色有异，怀疑到“说！你们这些家伙...私底下是不是都对我有那些恶心的想法？所以，才叫我校花的？啊...想一想我就够了！”
　　常清崩溃，哆哆嗦嗦的问道“你把我叫出来...就是为了问一下自己是不是校花？”
　　杨鑫哼了一声“当然了...我问其他人，他们都不告诉我。弄得神神秘秘的...我不问你问谁？”
　　卧槽...
　　常清简直被打败，他都要被吓死了...直到现在手心、背后还都是汗呢。还以为今天必定要被砍死呢...结果居然是这种事？
　　他实在太害怕被杨鑫发现了啊...
　　听到跟自己无关，常清把杨鑫抱在怀里，嗅了嗅她的头发“当校花有什么不好的？”想一想也是，别人都知道杨鑫是校花...就她自己不知道。
　　杨鑫一脸的愤怒“老娘才不要当什么校花呢...肯定有那些恶心的男人拿我的照片...混蛋，我想一想都受不了！”
　　哈哈哈哈...
　　常清差点笑出来。
　　还真是有点可爱呢...常清也没反驳，只是死死的抱着她，她头发上的味道很好闻，身材爆炸的很，抱起来软软的...
　　简直让人爱不释手呢。
　　就听这男人说道“校花的话，我会更喜欢的哦。”
　　杨鑫愣住，然后下一刻...脸上突然爬上一股绯红。她有些怀疑的问道“真的？”那眼神里面充满着期待。
　　切，不愧是个女人...真好骗。
　　常清一脸认真的说道“当然是真的...哪个男人不喜欢校花呢？”6
　　杨鑫的眼睛转了转，哼了一声“这还差不多...”说完，脸越发的红了。然后，恼怒了一下“谁再敢在我面前提这个词，我就打死谁！那些狗东西，肯定没转着好想法。”
　　哈哈哈...
　　常清发现现在的杨鑫...真的是校花啊，不管是外表...还是内心。现在，有一个女人比她更赞么？不但有女性的娇憨羞怯，还有男性的直白飒爽。
　　简直...赞。
　　他偷偷的吻了这女人的脸颊一下，感觉...还不错。
　　就听杨鑫说道“我要回家了...”她解释道“杨鑫的家就住在这个城市，我一直拖着好久都没回去了，明天就是周末了...他们一定要我回去。”
　　常清抱着她，只是安安静静的抱着她，没说话...现在说什么都是多余的。
　　她既是杨帆，同时...也是杨鑫啊。


第七十四章 学习成果2
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-29 15:13:40吐槽：25字数：2179
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　昨天的事情把常清吓得差点没虚脱，仔细想了想，发现...他现在还真的到处都是漏洞啊。1
　　他住到于青霜那里的事，同寝人都知道，搬东西的时候很多同学也肯定看到了...这些人，每一个都可能是危险源，每一个都可能在杨鑫面前说。
　　偏偏，常清还不能跟同寝的人说...他不说，其他人还觉得这是他和杨鑫商量好的，一说...他们就会觉察。
　　然后，说不定有哪个王八蛋就会去告密。
　　讲道理，常清跟他们的关系虽然不错，嘴上都是兄弟。但为了女人，绝对可以插兄弟两刀。
　　这事，瞒是瞒不住的...杨鑫迟早都会发现，只能从于青霜那里想法了...
　　因为，杨鑫说她昨天回家，今天下午就回来，所以常清就坐在操场里等她...这男人也有点担心，杨鑫能不能和她现在的父母好好相处。
　　眼看着快到了晚上...杨鑫终于打过电话来了，然而第一句话，就吓得常清心肝俱裂。就听她说道“你在哪呢？寝室里面怎么没人啊...平常你不都是呆在寝室么？”
　　卧槽？？
　　你居然跑到我寝室了？
　　这破学校严格限制男生去女寝，但女生却可以随便去男寝。幸好，张黑子他们没在寝室，万一在了...顺嘴说一句，常清早搬出去了...搬到于老师家了。
　　那今天就可能是常清的祭日了。
　　这男人吓得浑身都冒冷汗，连忙说道“我在操场等你呢...你一个女生没事去男寝干什么？下次不准去了。”
　　杨鑫小小的哼了一声，也没说什么。
　　很快，她就小跑着出现了。
　　常清真是...有一种劫后余生的感觉啊，杨鑫对他来说，有两面，一面可是可爱害羞的女朋友，另外一面就是个暴躁的杀人狂魔。2
　　而且...这两面还都是随机的，你永远都不知道杨鑫的下一个状态是什么。
　　常笑现在还有点后怕，小小的怒道“以后再去男寝我就收拾你...听到没有？”
　　杨鑫哼了一声，一脸的不屑，小声的说道“以前我还住在那呢...”说着，一脸的不在乎。常清真是拿她无奈...
　　这女人的情绪来的快，去的也快。只是转瞬间...她就笑了起来，把一个饭盒递给常清，说道“呐，这是我给你做的水饺，以前你不是喜欢吃么？这次回去故意学的呢。”
　　常清哭笑不得...她作为一个女朋友，还真是蛮可爱的。
　　然而，杨鑫不知道...常清以前之所以在她面前说喜欢水饺，那是因为...于青霜啊！好吃不如饺子...5
　　这男人看了看手里的饭盒，又看了看杨鑫...他刚刚被吓了一顿，现在必须要得到补偿。于是一个邪恶的想法瞬间就从他的脑子里钻了出来。
　　这家伙说道“你来喂我！”
　　杨鑫一愣，看了看周围，今天虽然是周六...但附近还有不少的同学来来往往。她恼怒到“你要死...你也不看看这是哪？旁边就是球场...你让我怎么喂你？”
　　哈？你不愿意？哼，那就逼着你愿意。
　　反正过几天都要被你砍死了...不如现在让我爽个痛快。于是，这混蛋男人哼了一声“都不愿意喂我，还说这是给我做的？说不定是从哪里买的速冻...给我随便煮上了。”
　　哈哈哈...够坏。
　　果然，杨鑫一听...整个人都气的发抖。她直愣愣的看了常清半天，最后恨恨的从他手里面把饭盒抢了过来，怒道“好好好...我还故意给你做了很多呢，你今天要不给我吃完，我就打死你！”
　　说完，坐在常清的面前...夹起一个水饺来就送进他嘴里。
　　形状不怎么样，一看就是初学者的手法...但吃起来滑嫩的很，一咬汁水丰富...够香！相当不错嘛....
　　杨鑫一脸紧张的看着他“怎么样？”
　　常清一脸的不屑“也就那样吧...一般般。”不过，这可是她亲手送进常清嘴里面的啊...让人不得不想起于青霜。
　　哈哈哈，这让常清总有一种暗爽感。
　　听了评价，杨鑫眉头皱起来...看起来有些忐忑，又喂了一个，说道“还能吃么？”
　　常清观察着她的表情...心里面满满的都是得意。能让一个堂堂的大校花这样服务...以前的常清连想都不敢想呢。
　　但他就是不让这个女人满意“包的不行，肉馅还不错...你一个人做的？”
　　杨鑫的脸有些红“妈妈跟我一起做的...”
　　常清瞬间变了颜色“你告诉他们了？”
　　杨鑫撅了一下嘴“没告诉...但，他们应该看出来了吧？我说我想学水饺...妈妈看了一眼，就说帮要我一起做，总感觉她好像知道了什么...还说女儿长大了，变得开朗了。”
　　常清斟酌了半天，才问道“你们...相处的没问题？”
　　杨鑫的眼睛瞬间有些迷茫“我现在都不知道我是谁了...我以前总觉得自己是杨帆。现在，看到爸爸妈妈，从小到大跟他们一起生活的记忆我都清清楚楚...我好像就是杨鑫，只不过莫名其妙的获得了杨帆的记忆。”4
　　说着，她一脸的茫然。
　　常清也愣住了...他还真的没想到这种可能，他以前一直都以为这位是杨帆呢。偏偏就忽略了...人家本来就是杨鑫啊。
　　从来都是...
　　于是，常清的手立刻抖了起来。他可以在杨帆面前肆无忌惮，但...他在杨鑫面前，就是一个彻底的舔狗，而且还是那种怎么舔人家都不会有想法的那种。
　　他战战兢兢的问道“那你...还要嫁我么？”说完，他又画蛇添足的说道“你父母会同意么？”
　　杨鑫看了常清一眼，瞬间笑了...笑得连眼睛都歪了“哈，你这个舔狗！”1
　　常清瞬间被一股无力感击倒...他甚至感觉自己的心都缺失了一块，不知不觉的...杨鑫已经变成了他不可缺少的一部分。
　　就在常清难受的时候，这位校花又说道“虽然喜欢干涉我的生活，但他们不是那么不开明的人，要是不同意...我就死给他们看。”
　　说完，还有点小小的得意。
　　常清长长的吐了一口气，他真的担心杨鑫会舍他而去。
　　这女人看着他，小声的说道“不然...我们生米煮成熟饭？先弄怀孕再说？我好想...检验一下你的学习成果。”10


第七十五章 要命的手段1
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-30 09:04:24吐槽：9字数：2019
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　“我要搬出去。”
　　常清直白的说道，此时他正在教师办公室面对着于青霜，他不能对不起杨鑫...真的不能。杨鑫发自内心的喜欢他、眷恋他。
　　但他却以一种几乎击穿的方式彻底伤害杨鑫。
　　他真的做不到。
　　于青霜正在备课，韩芸不在。她看了一眼常清，冷淡的说道“不行，我不允许。”在家的时候，她温柔、她顺从。一旦到了学校...她就是那个冷冷淡淡的女老师。
　　无论对谁，她都漠不关心。
　　特别是在常清三番五次非礼她之后...在学校，她就更冷了，冷的不近人情。
　　常清说道“杨鑫现在还不知道，她知道了会受不了的。”
　　于青霜死死的盯着他，声音中有些愤怒，只是很淡“杨鑫受不了，我就受得了？常清，你明明已经都答应娶我了，你就是我老公！你应该在乎的是我的感受，而不是杨鑫的。你还想着同时娶两个人呢？少做梦了...”
　　话，已经说到这个份上了，实在没什么可说的了。
　　常清的眼神变得有些不善，显然转着什么危险的想法。
　　于青霜察觉到了，但她觉得自己完全没有错...这个男人明明是自己的老公，居然还要在乎其他女人的想法，这不是很过分么？2
　　但，她还是压着性子，冷淡的说道“我好像不该说的那么重，但你不是那么是非不分的人，你知道我说的都是对的。心里面有气的话...晚上回家随便你怎么折腾都行，你说什么...我都听。”
　　说完，有些害怕...指着门口说道“现在是在学校，这里是教师办公室。常清同学，请你不要打扰老师。”
　　常清很顺从的就出去了...
　　于青霜一时间没反应过来，按照那个死男人的脾气...每当她说这话的时候，那男人不是应该上来抱一下、非礼一下的么？
　　今天怎么改性子了？不对劲啊...
　　她起身走到窗户外看了看常清，就见这男人脸色相当难看。这女人又回身看了一下课程表，下午...就有常清班级的一堂课。
　　他不是善罢甘休的人...应该又打着什么鬼主意了吧？
　　她想了想...拿起座机来，拨打了一个电话。常清有攻击的手段，于青霜当然也不能没有后手。
　　这一次，她要彻底治一治常清，免得他总是在学校里动手动脚。
　　————
　　下午，课前。
　　常清早早的就坐在教室里，没一会的功夫杨鑫也来了。她很自然的走到常清身边...看了看他，但没有坐下。
　　她啊...这是在提条件，你不欺负我...我就坐下，你要是欺负我...我立刻就走。
　　可爱、呆萌，明明想跟常清坐在一起，还非要做作的提条件...谁看不出来？就算常清欺负你了...你会不坐下？
　　常清捂着肚子说道“我有点难受...帮我弄点药。”
　　杨鑫一愣，走过来摸了摸他“吃水饺吃的么？不会吧...我跟妈妈一起做的肉馅啊，很卫生的，怎么会坏肚子？”
　　这男人说道“我昨天半夜光脚下地了...”4
　　杨鑫一听，起身啪的打了一下他的脑袋，气到“你都多大了？连自己都照顾不好？”说完，把书本狠狠的扔在桌子上，走出了教室。
　　闵玉看到，叫住她“马上上课了...你现在走，岂不是就逃课了？于青霜那个女人绝对不会放过你的。”
　　杨鑫一脸的恨意“我有什么办法？那个蠢蛋男人不会照顾自己...大半夜的光脚下地，真是该死！”说完，气呼呼的就走了。
　　她刚一出门，常清就立刻坐起了身子，哪里有什么病。闵玉看到一脸的惊奇...拿出自己的手机就要给杨鑫打过去，常清阻止了她“有些事情，我不想让她看到...”
　　闵玉转了转眼睛，没说话。
　　很快，就到了上课的时间...于青霜施施然的走到了讲台上，随意的巡视了一番，说道“大校花今天没来，敢逃我的课？她胆子不小啊。”
　　一群学生屏息凝视...没一个敢说话。
　　于青霜找杨鑫的麻烦...难道不是天经地义的？
　　杨鑫不知道去哪里买药了...整整一节课都没来。
　　转眼，就到了下课的时间。
　　于青霜看了一眼闵玉，说道“告诉杨鑫，再缺一堂课，就算她挂科！”说完，抱着书本就要离开。
　　就在这个时候，常清突然站起来说道“于老师，我喜欢你！”
　　嘶...周围的学生倒吸一口冷气，我们都知道你们俩不正常，但...这么公开的喂狗粮，还是师生恋...你们是不是也太过分了。
　　你们注意点影响啊！这可是在学校...
　　于青霜冷冷淡淡的看了他一眼“常清同学，老师也喜欢你，只要你继续认真上课，老师会一直喜欢你的。”哈哈哈，跟我斗？你还嫩点...于青霜嘴角微微一翘。
　　说完，她一脸得意的就要出门。
　　然而，于青霜还是低估了常清...她总是低估常清，她是老师，总是习惯性的站在老师的角度看常清，殊不知...常清可是陪她一起睡的，哪个学生能做到这点？
　　就见这混蛋男人几步冲了过来。
　　于青霜下意识的一躲...她已经知道这个男人想干什么了，她早就猜到了。
　　常清是有预谋的...而于青霜只是被动的躲避，没几秒的功夫...她就被常清抱在了怀里，直接吻在了唇上。
　　于青霜直接傻住了...她猜到常清可能会抱她，但万万没想到...这个学生的胆子居然这么大，居然还敢吻她？
　　他究竟知道不知道这是哪里啊...
　　这可是学校，这可是在教室...你抱一抱还可以！虽然过分，但还勉强可以接受。
　　但，一个学生在教室里吻女老师，这后果有多严重？你在我面前是霸道猖狂的习惯了吧？
　　于青霜...已经开始后悔自己准备的那个手段了...它，实在太要命了。2


第七十六章 死透了4
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-30 14:35:18吐槽：14字数：2040
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　于青霜发现不对的时候已经晚了，她直接被常清抱在了怀里...然后瞬间吻了上去。
　　其他同学一看，顿时倒吸了一口气...一个个的都不敢说话，如果是其他的女老师...比如韩芸，那么这些同学会叫好、会起哄。
　　但，于青霜不一样...这位老师太冷了，一看就知道是不能开玩笑的那种。
　　所以，没一个人敢发出任何一点声音。
　　于青霜的脸瞬间变得难看...她立刻挣脱，恨恨的咬了咬牙...
　　常清面色平淡的看着她，说道“我喜欢你，我会娶你的...但，能不能不要那么伤害杨鑫？”
　　这位女老师哼了一声，脸色异常的难看“我不会答应的，无论如何我都不会答应的...老公就是要跟老婆住在一起，早点让杨鑫死了心最好。”
　　常清气的够呛，再次把于青霜抱了进来，这一次这位女老师没反抗，只是平淡冷漠的看着常清，嘴里面说道“我是你老婆...”这是在警告常清不要太过分了。
　　吻一下就够了。
　　再弄其他的...就太过线了。
　　常清也看着她...两个人对视着。
　　就在这个时候，教室的门突然被人推开...有个人愤怒的说道“胆子不小啊...敢在课堂上亲老师？你跟我过来！”
　　众人一看...那赫然是系主任！1
　　卧槽...这玩大了啊...
　　于青霜闭上了双眼...
　　王胖子立刻喊道“主任，现在已经下课了...不算上课时间。”虽然都是一群为女人会插兄弟两刀的混蛋，但...关键的时候还能帮上一点忙的。
　　系主任看了胖子一眼，说道“老师还没出门呢...怎么能算下课？”
　　说完，指着常清怒道“你来我办公室！”
　　常清懵了...彻底懵了，这位系主任平常找都难找...怎么会突然出现在这？这种几率也太低了...他下意识的看了看于青霜。
　　这位女老师低了低头“我叫来的。”
　　常清无奈...只好跟着去了。
　　一进系主任的办公室，这位中年男人一点多余的话都没有“敢在课堂上亲老师？你胆子不小啊...我们学校从建校到现在就从来没发生过这样的事情！其他的话，我也不多了...办手续吧，现在就给我退学！”
　　what？
　　常清懵了...他知道肯定要挨处分的，也知道肯定没好下场。
　　但，退学？
　　这玩的太大了...他无论如何都要争取一下“主任，不是在课上...都已经下课了。”
　　系主任更怒了“下课就能随便亲女老师？谁给你的胆子？我们学校不欢迎这样的学生。”
　　常清急道“我和于青霜是情侣...亲亲抱抱很正常！”
　　系主任愣了一下，仔细的想了想...说道“你说的不算...让于青霜来，我看她有没有脸跟我说！敢在学校、在课堂上跟学生接吻，她这个老师也做到头了！她不来，你就给我退学！”
　　说完，不给常清任何辩解的机会，直接就给轰了出来。
　　常清懵了...他没想到后果这么严重，最重要的...他没想到于青霜会把系主任叫来，看来这一次真是把这位女老师逼急了。
　　让他退学还是让于青霜辞职？对常清来说，还有的选么？是他对不起于青霜...而不是于青霜对不起他。
　　所以，只能是他退学。3
　　唉，这下要被老爹打成肉干了。在课堂上亲老师被退学...想一想，也够厉害了。
　　常清失魂落魄的想回寝室...走着走着，突然想到自己已经不住在寝室了，他现在跟于青霜住在一起，只是他此时不想看到于青霜。
　　不知道该怎么跟这位老师说...
　　于是只能晃荡到了操场上，操场的旁边就是主干路。
　　常清看到，杨鑫正一脸着急的提着个袋子朝教室的方向赶...他苦涩的笑了一下，然后把手机给关掉了，现在...他想要静一静，谁也不想理。
　　这男人坐在长凳上，闭上眼睛...听到周围学生的运动声、喊叫声、嬉闹声。心里面一阵阵的悲哀...自己很快就要从这里离开了...
　　离开去哪呢？
　　被退学的人，容易找到工作么？
　　就在他心如死灰的时候，有个人从后面抱住了他，轻轻的把他拥在了怀里，常清苦笑了一声“杨鑫，你都知道了？”
　　然而，那声音却不是杨鑫的“她被我骗走了...”
　　常清回头，赫然发现那居然是于青霜...这还是在操场上，周围可都是学生。一向在学校跟他师生分明的于青霜，却在这里抱着他？
　　于青霜说道“我以为你只是抱一抱，没想到你胆子这么大，居然敢在课堂上吻我？你真是的...还有什么事是你做不到的？”
　　常清心里面苦的要死...但嘴上却笑着说道“你这个女人居然陷害我...这下要死了。”
　　于青霜丝毫不怂“天天欺负我...我还不能反击一下了？我告诉过你多少次...不要在学校里欺负我，你就是不听。”
　　常清沉默...他当然知道不对。
　　但，一想到自己的老师就是自己的老婆，谁忍得住呢？3
　　在学校里...非礼老师，对学生来说...可是有着极大的诱惑。
　　于青霜从后面轻轻的抱着常清，把头依靠在他的肩膀上，说道“别再跟我提搬出去的事，我就帮你搞定！”
　　她哪里搞得定啊？她能做的只不过是用自己的老师身份换常清的学生身份而已...常清是不会让她这么做的。
　　这男人笑了一下，说道“你不当老师还能做什么？就你这种冷淡的性子...”
　　于青霜哼了一声“常清同学，我可是你老师...还用不着你担心，我可以去做茶艺，我可是专业的...”
　　常清听到，下意识的叫到“不准！我不准你给其他人做茶艺...”于青霜愣住了，一脸疑惑的看着常清。
　　“你做茶艺的时候太美了...任何人都忍不住的，你还是乖乖做老师好了。”3


第七十七章 处分
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-31 08:44:52吐槽：10字数：2032
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　常清马上就要离校了...还是因为那无比蛋疼的理由，在课堂上亲吻女老师。
　　学生会的人已经通知过他了，今天晚上发公告，明天就必须离校。其他的事情学校办的都拖拖拉拉的，偏偏这种事办的如此之快。
　　常清不想挣扎，也不想拖延，甚至骗于青霜说...主任还要再考虑一下，明天再做决定。
　　反正也就瞒不到一天而已，等公告发出来，于青霜再想做什么动作都晚了...他不忍心让于青霜离开教师的岗位。
　　明天...要去哪呢？
　　常清一脸的茫然，双眼无神的很，他不知道除去学生这个身份后，他能到哪里...应该到哪里。想了半天，头疼欲裂...
　　常清决定，先不管以后的事，先管眼前的事。
　　杨鑫他不知道该怎么去面对，难道跟她说...我在课堂上亲你老婆，所以被开除了？那岂不是要被活活锤死？
　　还是过两天，等她气消了再说吧。
　　现在要做的，就是吃一顿散伙饭！跟304寝室的一起吃...四个人毕竟在一起生活快两年了，常清都要走了...一点表示也没有，这说不过去。
　　他强撑着精神，爬上男寝...很快就到了304的门口，他在外面满心的绝望...内心痛苦的很，而屋子里面却是一片片的欢声笑语。
　　是啊，你的悲痛关别人什么事啊？
　　他笑了一下，故意把嘴角撅起...弄出一个平常的笑容，然后...推门进来。屋子里面只有王胖子和张黑子。
　　一见他进来，王胖子说道“啊？老三回来了...今天晚上住这？你床我们还给你留着呢，晚上跟白白睡一张？反正这家伙女气的很。”
　　曹白白一听...面色红润。他这个家伙...是男生中的异类，说话总是轻声细语的，还洁癖的要命...明明都安排值日了，偏偏他嫌弃别人打扫的不干净，总要再打扫一遍，长期下来...寝室的卫生工作就都被他给包圆了。4
　　他，就成了304的吉祥物，大家每次找乐子的时候，都把白白当成女生来调戏。
　　以前的常清...做的是最过分的，他甚至还当众向白白求爱来着。
　　听到胖子调戏自己，白白嗖的一下站起来，怒道“死胖子...你又活腻了？你怎么不让三哥到你床上睡？你这么胖...抱起来肯定软。”
　　胖子不服...立刻说道“老子可是纯种的爷们，碰一下就知道是个汉子。你呢...睡觉的时候都勾着腿、缩着身子，偏偏肉还白！晚上乍一看的时候...还以为是个女人！不抱你...抱谁？”2
　　常清看得头疼...打断道“老大呢？”
　　白白哼了一声“跟宋娇娇在一起呢...有时候晚上还不回来。”说完，一脸的怨气。
　　常清简直无语...这白白有点过于蛋疼了吧。可能是因为其他人总调戏他的原因，导致这家伙有时候真把自己当女人了...1
　　而三个男人都是他老公。
　　常清继续说道“明天一起出来吃个饭吧...我请客，把老大也叫上...宋娇娇要来，也一起。”
　　胖子一惊“卧槽...老三，你发财了？居然还想着请客？”
　　而曹白白的关注点明显不一样，他皱眉说道“三哥，主任没把你怎么样吧？”
　　还是白白心思细腻一些，常清心里面痛苦的要死...但，脸上嗤笑了一声，说道“他还能把我怎么样？就是给我个大过罢了...我跟于青霜都要结婚了，抱一抱，亲一亲怎么了？他管学生上课，还管夫妻亲热？”
　　两个人一听，立刻点头。
　　白白说道“嗯嗯嗯...三哥说的是。”
　　正在这个时候，门被人推开了，寝室老大张黑子走了进来，他在门外就已经听到屋里面的谈话了，他家伙一脸的不屑，说道“切，要我说啊...什么于青霜、什么杨鑫都赶不上我家的宋娇娇...你们不知道，这女人有多好。”1
　　王胖子、曹白白立刻翻起了白眼。
　　最近他们实在是听得腻歪了，张黑子没事就在他们面前说...宋娇娇有多么多么好，偏偏宋娇娇根本不好...这就让两个人非常难受了。
　　常清不介意别人在他面前装逼，但装逼还要踩一下自己的两个老婆，他就受不了了。问道“我说老大...宋娇娇到底为什么喜欢你啊...你弄清楚没有？”
　　他一说这话，其他两个人也看了过来，显然很是疑惑。
　　张黑子呸了一声“喜欢还需要理由？跟宋娇娇在一起以后，我才发现自己是多么的优秀，我这么优秀的男人...就算宋娇娇不来，其他女人也早晚会来的。”
　　其他两个人立刻嗤了一声...一脸的不相信，扯淡...你要真的那么优秀，早就有女朋友了...何必等到现在？
　　这家伙装逼装的习惯了，看了看常清，说道“那你跟我说说...杨大校花怎么偏偏喜欢上你了啊？于老师怎么也喜欢你啊...你给我找一个借口出来。”
　　常清简直无语...
　　谁说喜欢不需要理由的？杨鑫有着必须喜欢常清的理由...但，那理由是不能对这三个家伙说的。而看张黑子的模样，显然是被忽悠的傻了...
　　连基本的逻辑能力都没有了...也不知道宋娇娇到底打着什么主意？
　　常清也不怂，叫到“老子18CM，要不要掏出来比一比？”
　　张黑子立刻不说话了...
　　就在这个时候，常清的电话突然响了，那是闵玉打来了的，他一脸的疑惑，这女人找我干什么？就听闵玉火急火燎的说道“常清，你看公告板了么？杨鑫被处分了...大过！！”
　　常清懵了...唉？不是应该我被处分么？怎么变成杨鑫了？
　　他立刻抛下寝室的几个人，飞步跑到学校的公告栏，那上面只有一个处分，就是杨鑫的，关于常清的一个字都没有。
　　他一脸的懵逼，这是什么情况？


第七十八章 校花大人！
基友居然是校花？作者：学姐控更新时间：2019-01-31 15:20:44吐槽：7字数：2434
QQ2543162120
QQ2543162120
QQ2543162120
　　公告上写着，杨鑫昨天上午因为严重捣乱课堂纪律，造成恶劣影响，所以被记大过。
　　常清懵了...这处分怎么写的不明不白啊...这有点奇怪啊。以前这种东西写的都很清楚，怎么偏偏这一次写的如此的模模糊糊？
　　而且，他的处分呢？他的处分在哪里呢？
　　就在他一脸茫然的时候，电话响了...低头一看，是杨鑫的号码，常清理了理情绪准备接过，然后...电话就挂掉了。
　　他有点懵。
　　没几秒钟，电话又打过来了...常清瞬间接过，结果对面秒挂。
　　这是啥？这难道是傲娇？
　　常清也不等了，直接给杨鑫打了过去...杨鑫接了，但一句话都没说，常清只好问道“你在哪呢？”
　　她冷冰冰、硬邦邦的说道“操场！”
　　完蛋，听口气这是知道了啊...一会儿免不了又是一顿毒打。
　　常清很快走到操场，就看到杨鑫一个人撅着嘴坐在长凳上，看到常清过来...她立刻把身体转到另外一边，还把腿高高的翘起来。
　　别说...她的腿相当长，由于总是打球...线条有着非一般的美感，偏偏她今天穿的还是短裙。常清根本控制不住自己，立刻就摸了上去。
　　换来的是杨鑫恶狠狠的眼神。
　　这男人干笑了一声，叫到“老婆！”
　　杨鑫的眼神瞬间就红了，立刻站起来，狠狠的给了常清一下，怒道“老婆？你还知道我是你老婆？你都干了什么？在课堂上亲于青霜，还把我故意支走！你就是这么对老婆的？于青霜...那可是我女人，不是你的！”
　　常清无言以对...根本不知道怎么回答。
　　他立刻转移话题“你怎么被处分了啊...你那天明明没上课的。”
　　杨鑫死死的盯着他，重重的哼了一声，没说话。
　　常清伸手继续摸她的大腿，换来的是杨鑫一脸的凶狠，她直接把常清的手打掉了。
　　看到她如此傲娇，常清找话题问道“那...我的处分呢？你知道么？”
　　杨鑫斜了一眼这个混蛋，脸上一片的蔑视，嘲讽的说道“我发现...校花这个头衔，还是有点用处的 。”
　　说完，又瞪了常清一眼，这男人一句话都不敢说...只好等着她下文。
　　她接着说道“很多人都盼我分手啊...也不知道打的什么鬼主意。我一回学校就有人走到我脸上告诉我...说，某个大胆妄为的男人居然在课上亲老师...而且，主任已经决定开除他了！”
　　常清心里面咯噔一下...能知道这事的，只有学生会了，他估计八成就是那个所谓的学生会会长了。杨鑫说完这几句...又开始傲娇不说话了。
　　常清不敢再摸她腿了，而是把她轻轻的抱在怀里，杨鑫狠狠的瞪了他一眼，不过也没反抗。这男人问道“你明明没错啊...怎么挨了处分？”
　　杨鑫瞬间发飙，猛力的推开常清，叫到“那是因为我！你的老婆...把对你的处分揽在了自己头上，不然你现在就要收拾行李滚蛋了！”
　　常清疑惑“可是你那天明明没上课...”
　　杨鑫转过头去，不看这男人，嘴里面嘲讽道“校花这个头衔还真不错呢，我跟主任说...是我要你去吻于青霜的，为的是让她难堪。主任一点都没怀疑...毕竟漂亮女孩子嘛，任性一点总是很正常的，特别像我这么漂亮的...作一点更是正常了。不过，为了让他妥协，我还答应他...以后多参加活动。”1
　　说完，重重的哼了一声，一脸不屑的看着常清。
　　常清的心...直接就被融化了...这女人...真的...真的...让人完全不知道该说什么好，为了常清，她做到了看起来根本不可能的事。
　　常清根本不知道该说什么，只能干巴巴的说道“你...真好！”
　　杨鑫又怒了，吼道“我这么对你，你又是怎么对我的呢？你居然...居然在学校里亲我老婆？你就是这么对我的？你现在就给我说明白...不说明白，我弄死你！”
　　杨鑫现在爆炸的很，看起来满满的都是怒气...脸上全都是眼泪，显然...又愤怒又伤心，而且伤到了极致。
　　她...还不知道两个人已经住在一起了呢。常清和于青霜只是吻了一下，杨鑫就发了这么大的脾气，要是知道住在一起？
　　常清想一想...浑身都发抖。
　　他能怎么说...他还能怎么说？
　　这男人立刻抱上杨鑫，杨鑫还要挣扎，但这一次常清用死了力气，紧紧的箍着她，说道“还不是因为你...”
　　这话一说，常清都感觉自己无耻到了极点，但他不得不这么说啊...要换一个说法，他今天就别想活着回去了。
　　杨鑫恶狠狠的看过来“又骗我？我就那么蠢？”
　　常清心里面想...从某些方向来讲，你还真挺蠢的。
　　这混蛋咽了咽喉咙，说道“我啊...其实是了逼于青霜离开，所以才吻她的...我跟她说，接吻都不敢...凭什么说要嫁给我？”
　　杨鑫撅着嘴，眼睛一转，似乎在认真的思考问道，最后...她试探的问道“真的？”
　　呼...上钩了！嘿，女人...特别是恋爱中的女人，智商真低！不过，杨鑫面对其他人的时候，智商蛮高的...只有在常清面前，简直跟个孩子一样，怎么忽悠都行。
　　见到有戏，这男人继续说道“当然是真的...我可是要娶你的！于青霜哪里有你好？”
　　杨鑫死死的盯着他...
　　常清知道，这女人的脾气又犯了，就喜欢听常清夸她，一夸就会变成弱智的。
　　于是，这男人一边捋着她的毛一边说道“这个世界上，有一个女人比你了解我么？有一个女人比你在乎我么？更何况...在这个学校，有比你漂亮的么？我做梦都想娶你啊...”
　　杨鑫的脸顿时红了，嘴角轻轻的笑了一下。先一刻她还在哭，这一刻就在笑了，唯独常清有这样的魔力。
　　显然，此时她高兴的要死，然后...这女人似乎想到了什么，立刻又装着一脸生气的模样。
　　常清很明白她的状态...立刻轻轻的吻了一下她的脸颊。
　　杨鑫瞬间挣脱，起身就走。
　　她脸上红红的，明明眼睛里开心的不行，却非要做出一副生气的模样来，说道“你以为我就那么好骗？我告诉你...这事没完，我必须生几天的气才行。”
　　说完，冷酷无比的哼一声，急忙走掉了...这无论怎么看都好像是在逃跑啊，不对啊...她刚才明明是打算向常清问罪的，怎么就被调戏成了这样？
　　哈哈哈...简直了，有趣。
　　常清突然想到，明天还要跟寝室的那些家伙们一起聚餐呢，正是修复关系的好时机，他说道“明天我跟寝室的兄弟们一起吃饭，你来不来？”
　　杨鑫的声音远远的飘来“你们吃饭关我什么事？”
　　常清太知道她的软肋了“我们都带家属的！”
　　杨鑫回头看了他一眼，然后高傲的抬起头“看看吧...我明天很忙的，毕竟...我可是校花呢！”
　　哈哈...还傲娇？6


第七十九章天使还是魔鬼
  第二天，杨鑫果然一整天都没靠近常
清…更一点好脸色都没给他看…常清给她
发短信，明明看到这女人读过了，偏偏就
是不回。
    常清知道她不会回的…但他必须要发
，不然…杨鑫会不满的。
  果然，到了晚上…杨鑫的短信就到了
，就两个字“接我”
  常清笑了一下，回道“接你干什么?
  杨鑫没回…可以想象的到，那家伙一
定被气坏了。甚至连地点都没告诉常清，
不过常清知道她会在哪里等。
    到了操场…到了两个人经常坐的那个
椅子上，果然看到了杨鑫…她今天还故意
打扮了一下，本来这家伙就漂亮的过分。
  如此一来…简直让任何人都移不开眼
睛。
    杨鑫一句话都没说…冷；令的哼了一声
，起身就跟常清走。常清回头看了看那椅
子…就在那椅子上，杨鑫喂过他水饺。
  然后…于青霜还抱过他。
  等毕业的时候，得把这条长椅搬回家
留作纪念。
  路上，杨鑫离常清远远的…一点好脸
色都不给他。那家餐厅离学校不是很远，
他们都步行去的…路上碰到了王胖子和曹
白白…几个人当然结伴而行。
    常清顺口问了一下张黑子，白白说…
老大去接宋娇娇了。
  三个人立刻开始吐槽…聊天聊的很欢
快…常清几次想把杨鑫拉进话题，但这个
女人就是一点好脸色也不给常清，始终游
离在话题之外。
  聊着聊着…王胖子突然说道“老三，
你在外面住的爽么?是不是比寝室强多了
?”
  这本来是极为无心的一句，但常清一
听…差点没吓死，整个人都懵了…一直冷
着脸不说话的杨鑫听到，也凑了过来，问
道“他搬出去了?什么时候?我怎么不知
道?”
  卧槽…这真该死。
  常清立刻向王胖子打着眼色，但王胖
子大大咧咧的…根本没看到，张嘴还要继
续说。
    好在曹白白看到了…立刻拉了拉他，
直到这个时候…王胖子才看到常清的眼色
，他不知道发生了什么，但很明显…常清
不想让他说。
    都是同寝的，自然不会不给常清面子
于是，王胖子捂了一下脑袋“哎哟
我记{昔了，是对面寝室的一个家伙搬出去
了。”
  杨鑫一脸的疑惑…
  曹白白立刻说道“胖哥总想搬出去…
但是，他没钱!”
    听到这话，杨鑫才哼了一声…
    常清看到她表情就知道这关过去了…
卧槽，好险啊…他立刻朝王胖子拼命的使
眼色，王胖子点了点头表示知道了。
    因为王胖子现在还不知道发生了什么．
．所以才会如此顺从，要是他知道…常清瞒
着杨鑫搬到于青霜那里了…
  他绝对是第一个告密的，为了女人不
插兄弟两刀，还算是兄弟?这些家伙在这
方面可是一点节操都没有的。
  杨鑫虽然暂时放弃了怀疑，但还是问
道“胖子怎么会突然对你说这话呢?”
    常清立刻警觉，这女人今天一天都没
跟他说过一句话，这个时候却突然来了这
么一句…你说有没有问题?
  他太清楚该怎么忽悠杨鑫了，立刻说
道“我不是要被开除了么?但我又不想离
开你，所以准备在学校附近租个房子…就
跟他们说了。”
  杨鑫轻轻的哼了一声，笑道“还算你
有点良心…我没白帮你扛处分。”
    常清长长的吐了一口气…妈耶，这种
日子简直就是折磨啊…杨鑫在可爱女友和
杀手狂魔这两个属性中随时变换…你永远
不知道她下一个状态是什么。
    为了不让杨鑫多想，常清立刻抱上这
女人…但杨鑫的气还没消呢，或者说…她
正傲娇呢，立刻挣开。
  嘴里面还说道“我总感觉有点不对…
你好像有什么东西瞒着我…但我又说不出
来是什么。”
    常清咽了咽喉咙…女人的直觉真可怕
，他立刻说道“可能是因为…你太喜欢我
了吧?”
    杨鑫思考了一下，点了点头，然后说
道“常清，你已经答应娶我当老婆了…而
且，我已经完全把自己当成你老婆了。你
要是敢骗我…要是敢跟于青霜眉来眼去的
、要是被我发现你瞒着我偷偷跟于青霜接
触…那就别怪我让你后悔活在这个世界上
    ”
o
    说完，凶狠无比的瞪了一眼，那眼神
里满满的都是威胁。
  常清吓得浑身都是冷汗…立刻说道“
怎么会呢…你这么好的女友，我怎么舍得
骗你?”常清感觉，自己离死期越来越近
了…
    卧槽，这到底还能瞒几天啊?眼看着
越来越瞒不下去了，但瞒不下去…也要接
着瞒啊，常清可不想看到杨鑫是怎么让自
己后悔活在这个世界上的!
  他偷偷的牵上了杨鑫的手，这一次这
女人没反抗…只是说到“你真的会娶我吧
?”
    常清还能说什么?他敢说一个不字么
?
    这混蛋男人立刻说道“当然．．除了你，
我还能娶谁?你这么漂亮、又这么可爱。
”
    杨鑫小小的哼了一声，看了看其他两
个男人的方向，小声说道“过来…抱我!
不能在其他人面前这么不给你面子!”
    常清立刻顺从无比的抱上…身材极好
，软软的…抱上来，简直就是一种享受呢
，真想永远就这样的抱上去。
  他就喜欢闻杨鑫的头发，里面有一股
说不出来的好闻味道。
  直到这个时候，杨鑫才笑了起来，恼
怒到“只不过就一天没抱而已，我怎么都
感觉过了好几年…”说完，眼睛笑得都弯
了“我果然离不开你了…老公!你什么时
候带我搬出去啊…天天住在寝室好闹心啊
，你明明都答应了。”
  常清冷汗连连。
  你，到底是天使还是魔鬼啊…
  真是让人猜不透。
第八十章意外
  很快，一行人都到齐了…张黑子带着
宋娇娇也到了。
    常清这些日子很少看到宋娇娇…感觉
她浑身上下还是充满着排斥感，只是装模
作样的跟张黑子亲热，但他也不会说破。
  大家都是年轻人，况且又有杨鑫这么
漂亮的存在…很快就不断的有笑声传来。
  这个时候，张黑子提议到…一起喝点
酒，其他人也没阻止…于是，就搬了几箱
啤酒上来。第一轮人人都喝了一点，宋娇
娇喝了之后，故意咳嗽了一声，说道“我
不能喝…喝一点意思下也就够了。”
  其他人自然不好多说什么。
  但，偏偏…偏偏有杨鑫这个异类。这
女人，直接踩在了椅子上，红着脸叫到“
喝…都给我喝，好不容易出来一趟…不喝
尽兴了怎么能行?”
    明明已经喝过一轮了，但常清看宋娇
娇的脸上一片平淡无波，而杨鑫呢…满脸
的红通通，真是有趣了…能喝的装不能喝
，不台旨喝的装台旨喝。
    常清怕杨鑫出什么意外…立刻拉住她
，说道“别喝了…你酒量这么小还得瑟。
  杨鑫重重的哼了一声，直接站起来，
叫道“谁说我不能喝?以前…我一个人喝
你三个都不成问题，现在你居然说我不能
喝?白白…来，我们两个干!”
    曹白白一脸懵逼…就他最不能喝了…
偏偏，杨鑫专门找他怼，他还不能拒绝。
    于是，曹白白只好提起酒来就跟杨鑫
对着吹…白白虽然有点女气，但说什么也
不能输给真正的女人啊…一直强撑着。
  杨鑫连走路都歪了，脸上已经是一片
红彤彤的颜色，还自顾的叫到“哟…还不
错嘛，来继续!”说完，直接坐在了常清
的怀里。
    白自强行又喝了一点，然后…整个人
就嘭的一下摔倒在地，这一下摔的极响…
酒店的人怕出事，连忙过来看…
  最后哭笑不得的说道“这是喝多了…
  哪知道曹白白还不服气，虚弱的叫到
“嫂子…嫂子你真漂亮啊…”说完，整个
人直接睡了过去。其他人朝杨鑫一看…就
见她眼神迷离，小脸红扑扑的．．整个人看起
来相当可爱。
  她身材极好…偏偏还不自觉，一下下
的在常清身上蹭着…看得人简直口干舌燥
。
  对面的宋娇娇看到张黑子也被杨鑫吸
引了，有点吃醋，说道“老公，我不能喝．．
．那我就给你倒酒吧。”说完，满满给他倒
上了一杯。
    张黑子看了看杨鑫…又看了看宋娇娇
，最后狠了一下心，直接一口灌了下去。
都是学生，酒量再好能好到哪里去?
    这一口下去，张黑子已经改名了…现
在他叫张红子。
    张红子借着酒劲把宋娇娇抱进了怀里
，叫到“娇娇…我好喜欢你啊，你是这辈
子第一个对我这么好的女人…你能不能…
能不能嫁给我啊?”
  这话一说…整个桌子都愣住了。
  常清轻轻一笑，宋娇娇能答应才有鬼
了…
  果然，就听那女人说道“老公，你喝
多了…不然再喝点，清醒清醒?”于是，
又倒了一大杯，张红子连想都没想…
  再次一口而尽。
  他们两个在那喝酒…杨鑫也听到看到
了，她受到了影响…拽着常清的衣领，说
道“老公…”
  常清抱了抱她。
  然后，她居然趁常清不注意的时候，
突然…吻在了常清的嘴上。
  两个人都愣住了…
  他们可是第一次接吻…都感觉到一阵
阵的不适应。
    常清直接避开了她的目光…杨鑫生气
了，用双手把他的脑袋扶住，不让这男人
乱动，就见她小脸红扑扑的，意乱情迷的
说道“我最近变的好奇陉啊…莫名其妙的
总在想你，上课想、下课想、醒着想、梦
里也想。总是在想我们以后会怎么结婚、
会怎么生活、会怎么生孩子!”
    她小小的叹了一口气，趴在常清的肩
头。继续说道“我明明不愿意想的…但，
就是控制不住，总是想总是想…你知道么
?你夸我的每一句话我都记在心口呢，有
时候无缘无故的想起来，就会莫名其妙的
开心笑…其他人看我，好像看精神病。”
    “我是不是好奇l圣啊…我明明不想这
样的。”
  她说着，咬上了常清的耳朵…一股股
软糯酥麻的刺激感顿时传到了常清的大脑
，就听这女人小声的说道“晚上…带我去
开房吧?我想要你。今天就去嘛，我怕自
己清醒了就没那种勇气了!”
    常清抱着她“你今天喝多了…真是的
，不能喝就别喝嘛。”
  杨鑫不依不饶，说道“哼，我就是故
意的…带我嘛，带我去…我想试试，当女
人是个什么滋味!我真的好想让你吃了我
，我想的快疯了。快点，今天必须带我去
．不然，我就咬死你。”
    说完，重重咬着常清的耳朵，还用大
大的欧派在他身上蹭着。
    就在这个时候，张红子不知道发了什
么疯，他站了起来，举起一杯酒，说道“
老三，虽然你有杨鑫，还跟于青霜住在一
起，但我还是要说…你不比幸福!因为我
有宋娇娇!”
  这话一说，整个桌子都愣住了。
  王胖子愣住了、常清吓住了…而杨鑫
更是有些迷迷糊糊的看过来，显然因为喝
的太多还没有完全消化。
  王胖子立刻说道“老大…行了，我们
知道你幸福…说一次就够了!”
  常清的脸变成了铁青色。
  然而，醉酒的人有一股异常的执拗感．
．别人越不让他说，他偏偏越要说，这家伙
耍起了酒疯，叫到“不让我说?我还就要
说个痛快…杨鑫是校花又怎么样?搬到于
老师那住一起又怎么样?在我心里面，她
们都比不上宋娇娇…比不上就是比不上!
哪怕你睡了老师都比不上!”
    嗡…
    常清的脑子炸了，他干防万防…没防
住一个酒鬼。
  杨鑫的酒完全醒了，她看着常清问道
“你跟于青霜早就住在一起了?怪不得我
那次去寝室怎么都没找到你啊…”
    PS：
    这是明天固定的两更，加更下午进行
求一波自动订阅啊!呜…跪求
第八十一章给我去死
  尽管常清不断的使眼色，王胖子不断
的在一旁劝说…但，根本就拦不住张黑子
!他就那么自顾自的把常清拼命保守的秘
密给泄露了出来。
    常清，果然死在了这些为女人能插兄
弟两刀的混蛋身上。
    当张黑子的话说出来那一刻…常清就
知道，他完蛋了…他绝对死定了，杨鑫不
跟他拼命才叫奇怪呢?
  这家伙整个人都开始瑟瑟发抖了起来
  杨鑫眯着眼睛斜了他一眼，本来这女
人还一脸慵懒的坐在常清的身上，还打算
跟他一起去开房呢。现在?
    她站起身来，慢慢的坐回自己的位置
，轻轻的说道“你跟于青霜早就住在一起
了?怪不得我那次去寝室怎么都没找到你
啊…”
  她说这话的时候，一点激动的情绪都
没有…好像就是一件很普通的事情，甚至
她还笑了呢。
    不过，她的表情越是平淡…常清内心
里面就越是恐慌，杨鑫是个什么人，他会
不知道?这女人遇到什么不可接受的事，
一定是第一时间爆炸的。
  如今反应这么奇怪…
  让人不安啊。
  常清不敢回话，低着头坐在那里。杨
鑫笑着看他，还把身子伏了下去，一脸笑
意的看着常清的脸，嘴里面说道“住在一
起多久了?”
    常清整个身子都不敢动，他感觉到紧
张…无比的紧张，他只能拿眼神看着杨鑫
，她真的…好漂亮啊…
  她此时的美丽仿佛青瓷，平淡、绚烂
．一碰就碎。她是笑着的，神情很温和，但
你偏偏能感觉到她内心里面压抑的愤怒。
  常清不敢撒谎，小心的说道“一周。
”
  杨鑫愣了一下，然后嗤笑了一声“居
然都一周了?整整一周我都没发现?怪不
得别人说…最晚知道老公出轨的那个人…
一定是老婆，他们早就知道了吧?而我是
最后一个知道的?”
    常清不知道该说什么好…他瞒了那么
久…本来想悄悄的搬回来，万万没想到…
居然直接被杨鑫给撞破了，而且还是这么
一种惨状。
  他根本不敢说话。
  杨鑫继续问道“你们当着七七的面睡
在一起了?”
    常清心里面警铃大作…卧槽!完了…
这绝对碰到杨鑫的底线了，而且还是底线
中的底线。在于青霜家的时候，常清根本
没多想…
  于青霜还故意当着七七的面跟常清躺
在一张床上，现在想来…那女人是故意的
0
  常清根本不敢否认嗯了一声。
  杨鑫的眼睛继续眯着“她…用起来感
觉怎么样?你们睡了多少次?做避孕措施
了么?”
    常清微微的抬头，杨鑫整个人平淡的
很…真的很安静，常清是第一次看到杨鑫
有这么平静的时候…平常的她，不是在闹
就是在笑。
  哪有过这种时候?
  完了…完了…真的完了!
  常清颤抖的抬起头，说道“我没睡过
她…”
  下一刻，杨鑫的手猛的砸在桌子上，
咣当的一声巨响。吓得其他几人齐齐的哆
嗦了一下，就连睡着了的曹白白都抖了抖
。
    但，这女人脸上依旧是平淡的，她依
旧是笑着的“骗我就那么有意思么?我在
你眼中真的是弱智么?你都跟于青霜睡在
一张床上了…还说你没用过她?也是…能
被骗整整一周都没发觉的，我果然是个弱
智吧?”
  她说着说着…眼泪就那么掉了下来，
虽然一点哭泣的声音都没有，但常清能听
到她的心…在痛哭。
  他立刻抓住杨鑫的手，说道“真的没
有…你要相信我啊，我本来就不是自愿去
于青霜那的，又因为有你…我怎么敢轻易
的睡了她?”
    下一刻，杨鑫瞬间起身…她再也控制
不住自己的情绪，整个身子都在抖，都在
拼命的抖。那大大的欧派不断的上下起伏
着…好像一只只振翅欲飞的小鸽子。
  她想要努力的控制住，但却怎么都控
制不住。
  这女人的嗓子都哑了“我对你哪里不
好?常清，我把能给你的，全都给你了…
一丝一毫都没对你保留!为了不让你厌烦
，我甚至强行改变了自己的内心。”
  说着，她一边哭着一边猛力的拍着自
己的欧派“这颗心、这个身体、这个人…
全部都是你的啊，全部都是你的…我每天
每夜想的都是你，生怕你有一点点的不满
!但你又是怎么对我的呢?你一边跟我调
情，一边上了我老婆!还当着我女儿面!
  最后，她怒道“常清…你就是这么对
我的?”
    常清无言以对，他完全不知道该说什
么，该怎么说?现在说的一切，在杨鑫听
来，都是在辩解，毕竟…他睡在于青霜的
床上，这是无论如何都否认不掉的。
  王胖子见状，立刻走了过来，小心的
把两个人分开，说道“杨鑫，你别那么生
气…你今天有点喝多了，明天再说…明天
再收拾这个混蛋，今天就先回去吧。”
  他的话刚刚落地，脑袋上就瞬间挨了
一下，然后整个人就那么软软的倒下了，
只见杨鑫的手里面拿着一个啤酒瓶，指着
她自己，嘴里面缓慢而又冷酷的说道“这
个东西，既然你不要…那，我就毁了她!
  常清吓得一哆嗦，说道“有什么话好
好说…你冷静一下，冷静一下!”
  杨鑫笑了，笑得寒意森森“你逼我爱
上你、又上了我老婆，现在却要我冷静?
我冷静啊…我现在很冷静!我这就杀了你
．然后再自杀!”
  说完，她猛的把酒瓶砸在桌子上…瞬
间碎片炸裂，杨鑫的手里面握着一个碎掉
瓶底的凶器。她浑身颤抖、双目赤红…一
步步的走向常清。
    常清下意识的躲开，杨鑫死死的盯着
他，笑着说道“你躲啊…你再躲啊，你做
这些事的时候，就没想到后果么?你难道
就不知道你对我伤的有多深么?我那么爱
你…那么爱你，把所有的一切都交给你了．
．连灵魂也是，我从来没想过没有你的生活
，然而你是怎么做的呢?”
  说完，她猛地冲来“你…给我去死!
  PS：
  为大佬@红衣侠加更，感谢大佬的1
00个刀片!
第八十二章偶遇
  常清知道，他躲不过…也不能躲，躲
过了今天，还有明天。他被于青霜拉到家
里面那一刻，他就知道…迟早都要面对这
一天。
  所以，尽管害怕的要死。但，常清却
闭上了眼睛，；隹备挨杨鑫这愤怒一击，如
果不死…他再向这女人解释。
  正在吃饭的其他人纷纷惊呼…常清甚
至能听到其他人过来阻拦的声音。
  但，这个代价…他必须要付啊，不然
杨鑫怎么可能会放过他?怎么可能听他好
好解释?
  就在常清准备受死的时候，突然听到
噗的一声，有什么东西摔在他面前了…他
睁眼一看，那赫然是杨鑫…
  原来，这女人喝了太多的酒…而且这
副身体还是第一次喝，刚才因为情绪激动
，强行清醒了…只是一会儿，这身体维持
不住了，整个人就那么晕了过去。
  常清愣住了…
  还有这事?
  只能说杨鑫太没节制了，这是大校花
的身体啊…又不她以前的身体，哪受得了
那么多酒精?
  好笑…又有点悲伤。
  常清不想让其他人看到杨鑫的丑态，
扶着她就走了…当然，顺便还把帐结了一
下。路上，这女人连续吐了好几次…明明
才不过几瓶啤酒而已。
    走着走着，常清看了看表，又看了看
杨鑫的状态…于是，咬牙拦了两出租车，
直奔酒店而去。他故意选了一家离学校很
远的酒店…
  怕其他同学见到。
    杨鑫吐的浑身都是…开了房之后，常
清把她身上的衣服都脱掉，抱着她清洗了
一遍。这女人的身材真的是霸道无比…
    但，常清怎么可能在这个时候占杨鑫
的便宜?闭着眼睛给她洗干净了…
  一放到床上，杨鑫整个人就缩成了一
团，脸上泪水涟涟，一片的痛苦，还小声
说道“常清，你怎么能这么对我?你怎么
能这么对我?”
  常清看得心里难受的要死…
  这女人果然如她说的那样，连梦里…
梦到的都是常清。她…的整个身心都送了
自己。
    常清不想再看…直接走到了阳台上，
还故意把自己跟房间用窗帘隔开…清冷的
风让他清醒了不少，哎…
    明天这女人醒来，是不是还要拼命啊
?她，显然是伤心伤到极致了啊。
  一脸愁容的常清无意识的看着周围，
酒店处在商业街不远处…在常清的这个楼
层，能很清楚的看到不远处正在营业的各
个店家。
  就在他走马观花随便看一看的时候，
突然…看到了一个熟悉的人影。
  常清愣了一下，立刻聚精会神，赫然
发现，那人…居然是宋娇娇?而她的对面．
．则是一个中年、有些肥胖的大叔。
  两个人有说有笑…无论怎么看都不像
是父女或者亲属。
    常清把手机拿出来，现在已经十一点
了，这个时候还跟一个男人在外面吃饭…
这意味着什么?这女人不是刚刚还跟他们
一起喝酒了么?
  他下意识的拨打了一下张黑子的电话
．结果，无人接听。想想也是…老大今天喝
了不少的酒，估计早就睡过去了。
    常清不愿意看…怕脏了他的眼睛，他
选择回头面对杨鑫。
  他定的是大床房，看到杨鑫已经睡下
了，他…也钻进了被窝。只是，他一{占进
来…杨鑫直接就坐了起来…
    常清整个人都吓住了…卧槽?你不是
吧…你难道要在酒店行凶?
  就在常清发愣的时候，杨鑫直接趴在
了常清的身上，拼命的蹭着，嘴里面还说
道“老公，我哪里比不上于青霜…来嘛，
来嘛，吃掉我嘛。”
    常清仔细看了看杨鑫，发现她的一只
眼是睁着的、一只眼是闭着的…估计是还
在做梦呢。
  这男人笑了一下，把她弄下来，轻轻
的抱在怀里。
  杨鑫的四肢仿佛章鱼一眼，死死的缠
在他身上，把他勒的紧紧的，嘴里面还呓
语道“我到底哪里不好?哪里不好?我这
么喜欢你…”
  说完，无意识的拼命折腾着常清。
  常清无奈，这女人又漂亮、身材又霸
道，再这么下去…常清可受不了啊，他真
的会受不了的。但，如果是现在吃了杨鑫
  那也太…过分了，杨鑫明天一早绝对
会杀了他的。
    于是，他费力的把杨鑫从身上拿下来．
．然后起身走到门边，他准备等杨鑫睡死了
之后…再过去睡觉。
  他把衣服都脱掉了，但还是感觉闷热
的很，其实不是房间闷热，而是他心里面
躁动的难受。于是，这男人就偷偷的把门
开了一个缝…
  一阵阵的冷风透过门缝吹到他脸上，
让这家伙感觉好了很多。
    不知道过了多久，男女欢笑的声音传
来，常清也不在意…但，听着听着，他就
听出了不对，那女人不是别人…正是宋娇
娇啊。
  他透过门缝一看，果然看到宋娇娇跟
一个中年男人搂抱在一起。
  再看一下手机，这都十二点了，这么
晚了…一男一女来酒店还能干什么?用屁
股想都明白了…常清早就知道宋娇娇根本
没可能跟张黑子认真的谈恋爱…
  但没想到这女人居然…
  他心里面有气，拿出手机来，朝着那
两个人就录了起来。就见两个人搂抱着，
有说有笑的去了不远的房间，开门的时候
  那中年男人直接把宋娇娇抱了进去…
  进去还能有什么事?
  常清冷冷的哼了一声，把门关上了…
他怕脏了自己。看着录好的视频，他陷入
了犹豫…虽然感觉有点肮脏，但心里面莫
名的却有一股畅决。
  该死的张黑子…要不是你，杨鑫怎么
能跟我拼命?
  不过，常清也不是这么无理的人，他
很清楚的知道，就算张黑子不说…用不上
几天杨鑫也会发现的，这根本就瞒不住。
  这件事…必须得让张黑子知道，他毕
竟是自己的好兄弟，没理由自己明明知道
了，还瞒着他。
  但，就这么直接发过去?
  那张黑子…会怎么想?哦?你跟女朋
友闹翻了，就去跟踪宋娇娇，让我也不好
过?
    常清换了一个办法，新注册了一个邮
箱，然后…发到张黑子的邮箱里面，这样
．他早晚都能看到，如果误删了…
  那就误删了吧!
  这样做，既能抱住张黑子的面子，也
能让他知道真相。
第八十三章三天
  第二天，常清是被人拍醒的。
  他昨天睡的很晚…第二天当然起不来
。就在他迷迷糊糊的时候，感觉有人一下
下的砸他，他一睁眼，就看到杨鑫在盯着
他。
  他心里面略噔的一下，完…昨天的事
还没完呢，今天估计又要找我拼命了。
    常清不敢说话，只是拿眼睛看着杨鑫
。
  就见杨鑫皱着眉、撅着嘴，问道“你
昨天吃了我?”
  常清愣了下，立刻否认“没有啊…”
  杨鑫哼了一声“那我身体怎么软软的
?一点力气都没有?”
    常清纳闷了一会儿，接着笑了说道“
你宿醉了…”
    杨鑫不信，伸手摸了摸自己…最终确
定，常清根本没吃了她。然后…她就做了
一个匪夷所思的举动，就见这女人轻轻的
锤了一下常清，怒道“老公，为什么不吃
了我呢?你那方面不行?”
    常清懵了…卧槽?卧槽?这怎么回事
，不是说好了一醒就要跟我拼命的么，你
现在怎么?
  这男人试探的问道“昨天的事…你不
记得了?”
    杨鑫歪头想了想“昨天的事?你是说
我们一起喝酒的事么?”
    emmmm?难不成喝的太多断片了…
以至于忘了昨天的事?有可能啊…
    就在常清这样想的时候，杨鑫突然说
道“我想起来了…我知道了!”
  常清心里略噔一声，我这不是犯贱么
你宿醉了…”
    杨鑫不信，伸手摸了摸自己…最终确
定，常清根本没吃了她。然后…她就做了
一个匪夷所思的举动，就见这女人轻轻的
锤了一下常清，怒道“老公，为什么不吃
了我呢?你那方面不行?”
    常清懵了…卧槽?卧槽?这怎么回事
，不是说好了一醒就要跟我拼命的么，你
现在怎么?
  这男人试探的问道“昨天的事…你不
记得了?”
    杨鑫歪头想了想“昨天的事?你是说
我们一起喝酒的事么?”
    emmmm?难不成喝的太多断片了…
以至于忘了昨天的事?有可能啊…
    就在常清这样想的时候，杨鑫突然说
道“我想起来了…我知道了!”
  常清心里略噔一声，我这不是犯贱么
?完…又要喊打喊杀了。就听杨鑫一脸笑
意的说道“哼哼哼，肯定是你故意把我灌
醉了，想玷污我…结果发现自己根本不行
●    ”
  说完，一脸兴奋的喊道“说!是不是
这样?你这个猥琐肮脏的小人，我就知道
你肯定没打什么好主意。”
    常清一脸懵逼的看着…无意识的眨了
眨眼睛，卧槽?她…真的不记得了?真的
不记得了!这算好事…还是坏事?
  姑且算是好事吧…最少现在不用担心
自己的小命了…但也意味着，常清必须妥
善处理这事，不然…等着他的就是最狂暴
的杨鑫。
  看着这女人一脸嘲讽的表情，他笑了
一下，说道“你少得瑟了…我是不忍心占
你便宜罢了，我要真的想…就你这种，我
能让你怀孕十次!”
  说完，常清就从床上爬起来…穿戴好
衣服。
  杨鑫也想起来，但她挣扎了几次后，
发现浑身都没有力气，常清劝道“你昨天
喝太多了，躺一会儿吧…躺一会自然就好
了。”
  杨鑫不忿，偷偷的把被子掀开一角，
露出里面白嫩的皮肤，说道“来啊…来啊
。你要是真的行…那你就来啊!”说完，
还一脸狡黠的笑。
    常清心里面温温热热的…还是这样的
杨鑫好啊…可千万不要再变身成杀手了。
  他走过去，轻轻的在这女人的脸上吻
了一下，生气的说道“你老实一会儿吧…
真要怀孕了，你就哭吧…我看你到时候怎
么向你父母交代。”
  杨鑫丝毫不在意，说道“怀孕了最好．
．我正愁怎么向他们提呢。”说完，一脸嘲
讽的说道“哦哦哦…我看出来了，你就是
不行!老公…就算你不行，我也不会不要
你的…我会带你看遍天下所有的医生的，
我一定会治好你的，你放心好了。”
  常清哭笑不得…
  他把手伸进被子里…狠狠的在杨鑫的
欧派上捏了一下“你就皮吧…”
  杨鑫被他弄得浑身痒痒的，轻轻的笑
着…嘴里面还诱惑道“来嘛，这被子底下
可是大校花哦…而且，还是那种没穿衣服
的大校花…随便你怎么折磨都可以哦。”
  说完…把被子踢开一半…一条修长无
比的大白腿直接就露了出来。
  常清看到…直接愣了一下。
  这女人平常就喜欢打I求，而且个子也
不矮…腿上的曲线好的惊人…看得常清直
流口水。偏偏，那个该死的女人，一边摸
着自己的腿，一边说道“来嘛…这腿你就
不想摸一摸么?它上面…可是什么都没穿
的啊…”
  说完，又要继续掀被子。
  常清脸色红红的硬生生的挡住…再掀
他就要疯了。
    动作勾引不行，杨鑫又语言勾引“呐
，这里有电脑哎…听说酒店里的电脑都有
那种东西的?你不是想让我陪你一起学习
么?正好还是在酒店…学习完，直接就可
以练习呢。”
  说完…一脸得意的看着面前的男人。
  常清咽了咽喉咙，尼玛…这女人…真
是个魔鬼。要不是因为我现在对不起她…
她绝对死定了，我真的能让她l不上十次，
在腿上写满正字。
    眼看着勾引不成…常清压住了下面的
被子，杨鑫就掀开了上面的被子…顿时，
一只白嫩嫩的欧派…直接跳了出来。
  常清直接看傻了…这…这…这谁受得
了啊?
杨鑫脸色也红红的…用蚊子般的声音
说道“这东西可是第一次给别人看…好看
么?”说完，一脸的紧张。
  常清下意识的说道“好看…”
  这女人邀请道“那就来…试一试啊…
摸起来应该很软的，你不想碰么?我想要
你!”
    只是，常清还是强硬的别过头去…他
做不到，最少现在做不到。他不能一边住
在于青霜的家里，一边却吃了杨鑫。
  他必须给杨鑫一个交代。
  于是，他狠心的转头离去…临走前还
说道“你先休息一下，休息好了别忘了去
上课。”
    他刚要出门，身后传来一个；令飕飕的
声音“我只给你三天。”
  常清一愣，下意识的回头，问道“你
说什么?”
    杨鑫笑着看他“我刚才说什么了么?
什么也没说啊…”一边说着话，她脸上一
边无声的流着泪。
    常清麻木的转头，开门，那声音再次
响了起来“记得，你只有三天!”
  这一次，常清没有回头…因为，他知
道那就是杨鑫说的。
  她记得…她全部都记得，但因为过于
伤心…实在无法面对，她装作自己不知道
，只能通过这样的方式。
  她爱常清，真的爱他。给了这男人最
后一次机会。
    PS：
    为零散刀片加更，感谢各位大佬给的
我的刀片!
  谢谢各位大佬，继续求刀片!
第八十四章老师
    第一天。
    杨鑫给的第一天，常清过的浑浑噩噩
的，杨鑫宿醉，他昨天也喝了不少，一整
天脑子都昏昏沉沉的。
    杨鑫下午就来正常上课了…依旧跟常
清有说有笑的，知道害羞，也还会撒娇。
看起来跟平常完全没有什么不同…只是偶
尔的，完全控制不住的，她的眼泪会突然
间掉下来。
  而且，她还要装作什么都不知道的模
样。
  常清看的心疼，于是…当天晚上，他
下定了决心，一定要从于青霜这里搬出去
，他故意做了一副冷的不能再冷的脸…准
备跟于青霜摊牌。
    照例的…于青霜在门口接他，给他换
上了拖鞋，穿上了居家服。
    就在常清；隹备开口的时候，于青霜说
道“我找到新工作了…”
    常清直接就愣住了，你老师不是做的
好好的么?
    就听到于青霜笑了一下“是去某个公
司当文员…你不喜欢我做茶艺的话，我就
不去了。我明天就跟主任辞职，让他不要
开除你。”
    常清整张脸都是震惊“你…你怎么想
的?你可是个天才啊，你在大学里面前途
无量的…怎么能白白的浪费自己?”
    于青霜可是一位只比常清大一岁的大
学讲师，她拥有博士学位，用不了几年就
会升职…她是天才中的天才!让这种人…
去什么狗屁公司当一个小小的文员?
    还是因为自己?常清怎么做的出来?
    况且，他还深深的喜欢这位老师。
  面对常清的震惊，于青霜反而笑了起
来“没什么的…以前只是因为无聊才学那
些东西罢了，现在我成了你老婆，当然…
要以你为主了!你不用担心…我一点也没
有勉强自己。”
  常清一听，难受的要死。
  你让他…再怎么跟于青霜说，要搬出
去?他根本做不到啊…
  晚上，于青霜脱掉衣服，再次拥抱上
常清，趴在他的身上说道“老公…我喜欢
你。我如果不是你老师了…你对我的兴趣
会不会减少呢?听说有一些变态学生…就
是喜欢老师啊。”
  常清无奈的闭上眼。
  他不能说，但他必须说…不能这样一
天天的拖下去了，杨鑫只给了他三天的时
间，这三天是那女人最后的底线…
    常清已经一次又一次的突破了她的底
线，如果再突破这一个…杨鑫，绝对绝对
不会放过他。
    于是，常清狠了狠心，说道“明天你
不用去了…杨鑫已经办好了!”
  于青霜愣一下，有些莫名。
  常清把事情说一遍，杨鑫把所有的过
错都揽在了她的身上，还答应了系主任要
多参加活动的条件…换来常清不受惩罚。
  事情说完…于青霜直接坐了起来，一
脸的严肃。常清从来没有见过于青霜有这
种态度，她总是平淡或是漠不关心，从来
没有这么认真的时候。
    就听这女人说道“我不；隹你对其他女
人有想法…我才你是的老婆。我已经跟你
睡过了，七七也张嘴叫你爸爸了…而且整
个学校的人也都知道我们俩的关系了。常
清…你应该不会想要抛弃我，去跟杨鑫在
一起吧?”
    常清的脑仁都疼了…他实在不知道该
怎么说。
    于青霜拿起常清的手，放在自己的良
心上，还用力的揉了揉“从来没有一个人
如此的深入我的内心，连我的父母都没有
。一开始…我并不愿意，是你非要劈开我．
．是你非要进来，现在…我已经离不开你了
。常清…你知道我这个人很；令血，我也不
知道自己激动的时候会做出什么事来。”
  这就是威胁了…赤裸裸的威胁。
  常清做梦也想不到，那个他曾经幻想
的老师、那个他怎么追都追求不到的老师
，有一天会威胁他不要跟其他女人在一起
。
  搞清楚…你们两个女人，原来可是夫
妻啊。原来一个个厌弃我，厌弃的不得了
  但，这种时候常清能说什么?他敢说
一个不字?杨鑫心太软了，被伤成了那样．
．居然还能装成什么都不知道的模样，给常
清三天的时间。
  但，想要于青霜那么做?
  绝不可能。
  这女人一向冷酷而又坚决…她能做出
来的事，绝对比杨鑫要厉害的多。
    于是，这男人只好说道“放心吧…不
会的。”说完，他心里面就是一叹…完了
，这下真完了…不是死于杨鑫之手，就是
死在于青霜手上。
  这两个女人一个比一个优秀、一个比
一个漂亮、一个比一个诱人!得到一个就
是天大的幸事了，他常清偏偏两个人都得
到了…
    然而…然而事情怎么就变成了这样呢
?
  这不应该啊。
  于青霜的脸色舒缓了不少，轻声说道
“我早就把你当成老公了…你变成了我离
不开的男人。”说完，趴在了常清的身上
．吻了上来。
  还不断的蹭着，努力的想做更进一步
的事情。
    但，常清哪里有那个心情啊…他哪里
敢啊?
    于青霜费了半天的力气都没有成功…
一脸；令酷的说道“常清，你这个坏学生，
你听不听老师的话?”
  常清一脸懵逼。
  就听这位老师说道“我现在命令你…
进来，然后让老师怀孕!”
    卧槽??
    老师，你在搞什么?
    这男人无力的挥了挥手，说道“我现
在真的没有兴趣…等几天吧。”
    于青霜顿时怒了“好哇…你连老师的
话都不听了?你这个该死的学生是欠教育
了…我现在给你两个选择，要么让老师怀
孕…要么罚你抄写一百遍!”
  常清无力的问道“抄什么?”
  于青霜立刻拿出一个本子来，在上面
写了几行字，丢给常清，还拿出教鞭来，
说道“来…现在就给我抄!”
  说完，光着身子坐在常清面前。
  常清拿过来一看，上面写的是“常清
喜欢于青霜，永远都喜欢!”他抬头看了
看这位老师，就见她一脸的严肃认真，偏
偏是光着的。
  显然，她更希望常清能让她怀孕。
  哈…你还真是个老师呢。
第八十五章可能完蛋了
    第二天。
    杨鑫给的第二天。
    常清一脸愁容的来到学校…他简直无
奈的很，于青霜那里他根本连提都不敢提
，而杨鑫那边又要马上砍死他．．
  他真是要死啊。
  一进到教室，常清的眼睛立刻就被一
个人吸引住了，这个人就是304的寝室老
大——张黑子。因为此时的张黑子实在是
过于…不一般了。
  他整个人都邋邋遢遢的，头发满满的
都是油、衣服随随便便的一穿…脚上更是
踩着一双拖鞋。其实，张黑子这番打扮也
不算太过分…
  这个大学里还真的有几个这样的男生
，主要是对比感实在太强烈了。张黑子自
从跟宋娇娇谈了恋爱之后，就一天比一天
注重自己，外表上看上去也一天比一天帅
气。
  然后…突然就变成这样了。
  怎么可能不吸引别人注意?
  不光常清注意到了，其他人也注意了．
．宋娇娇一看到，立刻气呼呼的走过去，怒
道“你怎么这副打扮?给我立刻滚回去…
重新弄一下再出来。”
  别人不知道原因，但常清知道啊…这
肯定是看到那天的视频了，受的打击太大
了，这个时候宋娇娇走上去…还能有什么
好结果?
  果然，张黑子伸出一只手，狠狠的把
宋娇娇的下巴抬了起来…一脸笑意的说道
“哟…小妞，长得还可以嘛…欧派也够大
，床上的滋味不错哦。”
  这话一说，整个教室都静悄悄的。
  宋娇娇极为在乎别人怎么看她，一听
这话气的整个都抖浑身发抖，怒道“你找
死?你怎么敢这么跟我说话?我们分手!
”
    出乎所有人的意料…张黑子轻轻的哼
了一声，说道“分手就分手…反正都尝过
了!也就那样吧。”
    嗡…
    教室里有些炸了。虽然张黑子和宋娇
娇两个人相处的很不错，但很明显的…是
张黑子在舔宋娇娇，然而他现在却说出这
样一番话?
  这是病了吧?
  宋娇娇气的浑身发抖，一脸通红的就
走了…显然是打算逃课了。
    只有常清知道前后的原因…张黑子这
么做，在别人看来…是这家伙太过分了，
但常清看来，却是张黑子…过于忍耐了。
  被绿…这对于男人来说是绝对不可以
忍受的事情…这种事情会导致男人做出最
极端的行动来，张黑子已经很克制了。
    常清一坐下，曹白白和王胖子两个人
立刻围了过来，在他旁边说道“老三，你
劝一劝老大吧。老大不知道怎么回事…突
然就变成这样了，连宋娇娇都不要了…昨
天还说要娶她来着。”
    常清嗯了一声…虽然张黑子说漏了嘴
，让常清处于如此尬尴的境地，但…他毕
竟是自己同寝的兄弟，常清能帮的话，还
是会帮一下的。
  就是啊…连他自己都是泥菩萨过河，
自身难保。
  下课之后，常清走到老大旁边，说道
“跟我来楼顶一趟!”
    张黑子哼了一声，表示知道了…也不
知道算是答应还是没答应。不过，常清在
楼顶站了一会儿…这家伙就来了。
    常清先是愤怒的说道“你前提晚上说
我住在于老师家?你知道么…我差点被杨
鑫给宰了!”
  张黑子斜了一眼“就这事?哦…我知
道了，行…你想要我怎么赔罪直说吧。”
    常清可不想要这家伙赔罪，那没卯用
。他直接说道“那邮件…我发的!”
  这话一说…张黑子浑身就是一抖，眼
睛危险无比的看着常清…显然想到了什么
不好的方面，不用想也只知道…自从收到
那个邮件开始，张黑子就一直在疑惑到底
是谁发的。
  常清根本没必要瞒着他“那天杨鑫打
了我之后，自己倒地了。我不敢送她回寝
室，就带她去开房了…还故意去离学校很
远的地方，然后就碰到了宋娇娇。我怕你
觉得自己没面子…就新注册了个邮箱发给
你。”
    张黑子双眼赤红，瞬间扑了过来，狠
狠的抓住常清…
  常清丝毫不怕他，跟他对视着…他没
有任何对不起张黑子的地方!这混蛋要是
敢犯驴，他就要教训一下，正好常清心里
面还有气呢。
  两个人死死的盯了好几分钟，最后…
张黑子长长的叹了一口气，说道“谢谢了
    ”
o
  寝室老大心中烦闷、痛苦，他彷徨、
郁闷，他想找个地方发泄，但面对常清…
他只能说谢谢。
    常清笑了一下“一个女人而已…没什
么大不了的。”
    张黑子一听，瞬间软在了地上，呜呜
的开始哭了起来“我不甘啊…我知道我配
不上宋娇娇，但她这可是我的初恋啊…我
第一次这么喜欢一个女生。谁TM D知道，
她居然跟一个中年男人上床…一想到她在
那个老男人胯下叫，我就感觉恶心!”
  常清一句话没说，他知道这个时候无
论说什么对老大来说都是伤害，他能做的
只是走过去，拍了拍他的肩膀。
    张黑子继续说道“偏偏我还不能对其
他人说…说我被绿了?你让我怎么开口?
我都不知道是别人绿了我，还是我绿了别
人?宋娇娇开始跟我交往的时候，我就觉
得有点不对…我当时还以为女人都这样，
没想到居然是这样!”
    常清抱了抱他，张黑子哭的那叫一个
惨，他说道“我好想去死啊…想从这里跳
下去啊。”
  常清心里面略噔一声，连忙说道“别
别别，还是有好女人的…你看于青霜和杨
鑫不就是嘛，只要你有心，早晚能找到一
样的女人。”
  张黑子问道“你跟我说实话…你到底
是怎么追到她们的?”
  常清直接愣住了，卧槽…你让我怎么
跟你说实话?难道我要说…杨鑫就是杨帆
就是我以前的好基友?而于青霜是杨帆的
老婆，我在玩全家捅?现在正被两个女人
折磨?
  这种话，怎么说嘛。
  只有你也变成女人了…才能知道实情
啊。
    于是常清只能叹了口气，说道“还能
怎么追到的?不就是个舔嘛，我舔了两个
女人多久了?一年多、快两年了啊…我刚
舔的时候，什么模样你又不是么看到…舔
了一天杨鑫能跟我说一句话就了不起了。
  这话一说…张黑子冷冷的哼了一声，
重重的一跺脚。
    “好，不就是个舔么?我也豁出去这
张脸不要了…我就不信就找不到一个比宋
娇娇更好的女人?”常清一脸怜悯的看着
他…
  总觉得这位少年以后要完蛋了。
  他…是舔了杨鑫一年多，但…哪怕舔
了那么久，人家一丁点想法都没的，要不
是后来杨帆死了…他到现在都别想有任何
进展。
    PS：
    上午正常更新，下午加更
第八十六章我不做人了
  下午，杨鑫给的第二天下午。
  现在是于青霜的课…课前，常清努力
的把自己塞到一个角落里，然后杨鑫就把
他抓了出来，拽到了第一排，紧着坐下。
  这还不算…这女人还把常清的手拉出
来，牵着…就那么放在桌子上，明晃晃的
给于青霜看。
    常清吓得浑身都在哆嗦…以前是他非
要牵杨鑫的手，现在好了…是杨鑫要牵他
。好在于青霜是个极端聪明的…她只是平
淡无波的看了一眼，就没在继续关注。
  你以为这就够了?
  不…这当然不够。杨鑫看到于青霜没
有生气，扯着常清的手就往自己的大腿上
摸…越摸还越往里面。
    因为他们是第一排，后面的同学当然
看不到他们的动作，但…对于台上的于青
霜来说，那可是看得清清楚楚的。
  常清整个人都在抖…头也不转、身子
也不敢动、甚至连眼神都不敢动，只是把
自己当机器人。
    杨鑫生气了…贴在常清的耳边说道“
来嘛，来嘛…就摸一下嘛，以前又不是没
摸过，你不是喜欢摸么?现在摸哪里都可
以哦。再说…我全身你都看光了，这点怕
什么?”
    卧槽…真是…
    以前常清想摸的不得了，又是威胁又
是利诱的。
    现在好了…
    完全反了过来，这到底是怎么回事啊
?
    于青霜看他的眼神都有点变了，里面
潜藏着怒火…这真是要了亲命。
    好不容易挨到下课，于青霜愤愤的拿
起教案就要走…杨鑫立刻拿出一包东西来
，说道“老公，这是我妈妈做的糕点，你
尝一尝…”
  常清把手拿出来…上面还有水渍。
  杨鑫一笑，拿起一块来，轻轻给常清
喂上，说道“尝尝看，喜欢么?喜欢的话
．我就学着给你做哦，我最擅长这个了。”
    于青霜一听，立刻停住不动…死死的
盯着这边，她…最不会做饭了。
  杨鑫斜了一眼，继续说道“常清，晚
上去我家吧…我爸爸要见你，谈一谈我们
结婚的事情!”
    嗡…
    常清的整个脑子都炸了…你…你也太
厉害了。
  其他的事情于青霜都能忍，这事她可
忍不了，这女人几步走了过来，说道“老
公，你昨天可是答应今天要陪七七玩的…
晚上不能去其他的地方。”
  这…这就是怼上了啊。
  常清只能装作不知道，跟个木头人一
眼坐在中间。
  杨鑫立刻说道“七七才多大?昨天的
事今天就忘了…常清可是要跟我去谈婚论
嫁的，你一个带着孩子的女人参合什么?
    卧槽…
    常清脑袋不敢动，只用眼神看着杨鑫
√尔…你也太厉害了，这种话你都敢说…而
且，七七还是你的孩子呢。
  你这不是逼着于青霜跟你爆炸么?
  于青霜当然不是吃素的，立刻说道“
常清，晚上记得交作业…昨天的作业你就
没交!今天再不补上，我就跟你没完!”
  杨鑫听不明白…一脸的疑惑。
    于青霜笑着说道“这是夫妻间的悄悄
话哦，小朋友，没干过那种事的话是听不
明白的。”
    卧槽…
    常清看了看于青霜…老师，您实在太
生猛了!
  杨鑫秒懂…什么交作业…不就是要榨
干常清么?她气的够呛，在这方面她的确
不懂，她恨恨的盯着于青霜，怒道“于青
霜…你很好!你果然很好!你这个老婆当
的真是妙极了!”
    于青霜暂时取得了胜利，立刻回道“
老公…你也不{昔哦，特别是看到你跟常清
牵手，到处乱碰的时候，更不错哦。”说
完…一脸笑意的就走了。
  杨鑫顿时如坐针毡…她是杨鑫、是杨
帆，但她还有另外一个身份呢…那就是于
青霜的老公啊!而还是那种登记结婚了的
老公。
  被自己的老婆这样说…
  她的脸瞬间变成了赤红…这女人狠狠
的瞪了常清一眼，愤愤的说道“明天就是
最后一天了…你看着办!”
  说完，人就走了。
  看着办?
  常清能怎么办啊…他怼不过于青霜、
弄不死杨鑫…到头来只能被两个女人骑在
身上啊。常清真是无奈的很…
  这家伙无奈的在学校里面乱晃…然后
就看到了张黑子，这不是神奇的。
  神奇的是…张黑子的身边居然跟了一
位极为漂亮的女人，看起来跟杨鑫、于青
霜也差不多了，而且两个人还手挽着手。
    卧槽?
    你昨天不是还要死要活的么?今天怎
么就?
    常清立刻跟过去…那个女人似乎有什
么事，走掉了。他立刻上去问“卧槽，老
大你够生猛啊…你昨天不是才跟宋娇娇分
手么，这是从哪里弄来的女人啊?看起来
不错啊。”
    张黑子一脸的淡然“我已经悟了…这
有什么，不就是一个女人么?路边看到的
．随手勾勾就上来了。”
  常清听了简直…五体投地，这就是大
神啊。
  他立刻询问原因，张黑子笑了一声“
她喜欢男人叫她妈妈…以前的男友不肯就
分手了。”
    常清的脸直接变了形状…尼玛，还有
这种爱好的女人，然后他就看了看张黑子
，就见张黑子一脸风轻云淡的说道“看什
么?我当然叫了啊…女人不就是用来哄、
用来骗、用来舔的么?这有什么犹豫的?
这还都是你教我的呢?不就是不要脸么…
我也行啊。”
  说完，不再理会常清…径直就走了。
  常清简直…卧槽!
  他被于青霜、杨鑫逼得走投无路，然
后就看到了张黑子泡女人的这一幕，一瞬
间…一个大胆的计划出现在了他的脑子里
0
  这家伙狠狠的跺了一下地面“我也不
做人了!从今天开始…我就是人渣了!不
就是不要脸么…我TMD也会啊!”
  你们两个女人…给我等着吧。
  说完…他一脸洒脱的走掉了。
  PS：
  为@红衣侠大佬加更，感谢大佬的1
00个刀片!
第九十章暂时的伤害
    第二天，也就是杨鑫给的三天时间的
最后一天。
  于青霜没有来上课…生平，她第一次
请假了，以前就算生病了，她也会坚持上
课的，不是因为喜欢…而是因为，不上课
就无事可做。
  一上午平平安安的过去，下午常清找
到了杨鑫。
  杨鑫一看到他，就没给这个男人好脸
色，恼怒的说道“今天已经是最后一天了．
_1尔必须给我一个交代，说吧，你想怎么做
?你想怎么处理于青霜。”
    常清看着她，眼神深沉而又认真，杨
鑫意识到常清要公布自己的决定了，也正
了正神色。
  就听常清说道“我要娶…于青霜!我
决定跟于老师结婚!”
    一听这话，杨鑫的眼睛瞬间就瞪到了
最大…她惊得都跳了起来，怒道“你怎么
敢?”
    常清丝毫不怂，直接怼了回去“杨鑫
，我告诉你…我没有对不起你。是，我跟
于青霜是睡在一张床上过，但我敢用我父
母发誓…我从来没碰过她。你以为是我不
喜欢她?是我不愿意碰她?不!那是因为
我尊重你…于青霜一次又一次的勾引我，
但我一次也没有碰过她，你尽管去查!”
  杨鑫狠狠的咬着牙，怒道“你现在还
住在她家里!”
    常清更不怕了“我已经搬出来了!过
几天跟她结婚了再搬回去…这也是因为你
!为了给你尊重!”
  连番的攻击都没有奏效…杨鑫捂了捂
自己的脑袋，她有点想晕…有点受不了了
，甚至有点想呕吐，这种打击实在是太大
了…大到她难以承受。
    她甚至能感觉到自己体内的另外一个
灵魂，那个真正的杨鑫…也在哭泣。
  她嗓子都哑了，叫到“你…你怎么…
怎么能?”
  常清把她扶了起来，让她不至于摔倒
，从来他都是用抱的，但这一次不是。
    就听这男人说道“其实，你比于青霜
更爱我，我也更喜欢你。但是我必须要娶
于青霜…那是责任，她还带着七七…七七
也叫我爸爸，她说的对…不能让七七喊一
个女人爸爸，我既然夺走了七七的爸爸，
那就必须再赔一个爸爸给她，这是我的责
任。”
  杨鑫捂了一下脑袋…整个人都站不住
了，常清扶着她坐在了长凳上。
    杨鑫再也控制不住自己，瞬间就哭了
出来，喊道“老公…老公，你让我以后怎
么办?”
    常清也流下了眼泪，说道“不是我不
喜欢你，是实在是不能选择你。于青霜那
个女人你知道的…她怎么有能力找其他的
男人?而你呢…又漂亮、又多才多艺，还
是堂堂的校花，你找个男人很简单。”
  杨鑫哭着看他…我?简单?你让我怎
么去找其他男人?
    常清继续劝她“你的问题是不能接受
你自己…不管跟我在一起，还是跟其他人
在一起，你都必须接受你现在的自己。放
心，这世上的男人那么多…肯定有一个比
我更在乎你、比我更愿意接受你。”
  杨鑫气到爆炸…眼睛都红了。
  常清丝毫不怂，说道“如果你想杀我
．那就尽管来吧，但我还是要告诉你…我不
会娶你的，我只会娶于青霜。”
    杨鑫怂了…她，怎么舍得杀常清?哪
怕知道常清睡了她老婆，还睡了好多次…
她也逼着自己装作不知道。
  她…爱常清，爱到了骨头里。
  她的强硬全都被常清给怼没了…现在
剩下的只是一个女人的柔弱。她轻轻的拽
着常清的衣服，哭着说道“我…我离不开
你啊，老公…我真的离不开你，求求你…
求求你，不要抛弃我好么?你让我做什么
都行…真的什么都行!”
  然而，这男人铁石心肠…
  狠狠的把杨鑫的手拉开，说道“不要
这样，虽然我也很喜欢你…我也离不开你
，但…于青霜更离不开我啊，我更要对她
负责啊。趁你现在还是处女…趁我还没有
伤害你…赶快离开吧。”
    杨鑫不忿，胸狠的扑过来，死死的抱
住常清，就是不肯松手。她眼睛里面全都
是泪水，看着常清愤怒而又软弱…
  她真的离不开这个男人，她就早把自
己所有的一切都交了出去。
    常清问道“你真的还想跟我在一起?
  杨鑫说道“无论怎样…我都要跟你在
一起!老公…我真的离不开你。”
  常清说道“我只能娶于青霜，我必须
对七七负责。如果你非要跟我在一起，那
你只能当我的情人，而且…只能处于于青
霜之下。”
  杨鑫一听…整个人都愣住了，傻傻的
看着常清“可是…她是我老婆啊!”
  常清说道“她不是…你是杨鑫，她是
于青霜，她怎么可能是你老婆!”
  杨鑫捂着脸，泪水不断沿着手臂流出
来…一滴滴的落在地面。这个条件她无法
接受、根本无法答应…在她的心里面于青
霜就是她老婆。
  这一点根深蒂固、无可置疑。
  现在，常清居然要她跟她的老婆一起
去服侍他?还要杨鑫处于于青霜之下?这
女人怎么受的了?
  常清轻轻站起来，这一次…杨鑫没有
再动，只是透过手指的空隙看他。
    眼看着常清要走，杨鑫立刻抓住了他
，一脸泪痕的说道“我们去…开房!我要
你，我要你!!”
    常清却笑了一声“我们清清白白的在
一起，让我们再清清白白的分开吧，如果
上了你，我要怎么面对于青霜?我还要跟
她结婚呢。”
  杨鑫瞬间崩溃…直接瘫软在长椅上。
  常清慢慢的走远，只留下一句话“从
此以后，我是常清，你是校花!”
  杨鑫愤怒的喊“我才不是校花呢，不
是为你了，鬼才喜欢当这个校花!你明明
说自己喜欢校花的…你这个骗子，你这个
大骗子，你给我滚回来啊!马上给我滚回
来!”
  但，无论杨鑫怎么喊…常清仍旧慢慢
的走了。
    PS：
    谢谢各位大佬们的大佬
    继续求刀片啊啊啊啊
    下午加更
第九十一章变
  连续套路了两个女人之后，常清心里
面也有些忐忑，尽管他知道这两个女人都
全心全意的爱着他，绝对不可能背叛他…
  只是他就是有些担心。
  这两个女人实在没办法和平相处，逼
的他必须要采取措施…
  就这样硬生生的拖了几天，常清忍住
不去见那两个女人。这天，正在他在寝室
躺着的时候，电话响了…一个沙哑的声音
传来“老三，过来陪我说说话。”
    常清听了半天才弄明白…这居然是寝
室老大张黑子的声音，这是怎么了?最近
是遭遇了什么打击，怎么变成了这样?
  前几天他不还挺风光的么?
  但，现在的常清哪有那个心情陪张黑
子啊，连忙拒绝…这家伙却强硬的很，说
道“兄弟现在苦的很啊，连找个说话的人
都没有…你就过来一趟吧。”
  常清无奈…只好去了。
  他们寝室的关系相当不错，张黑子虽
然有点游离于群体之外，不太爱跟其他人
交流…但，谁也没把他当外人。
    说起来，他跟常清的关系最好…特别
是因为上次的事之后，两个走的更加近了
。心里面尽管一万个不愿意，但听到张黑
子如此说…常清也只好去了。
  他还是有点担心这个寝室老大的。
  结果，这家伙居然不在学校，而是在
城市的另外一边。这所城市是一座临海城
市…张黑子把常清叫到了海边…然后，让
他跟自己一起走走。
  这是一个很荒芜的地方，没有海滩…
只有悬崖，所以才清净。
  常清立刻开始询问原因。
    张黑子叹了一口气，说道“我问出来
了…宋娇娇跟我谈恋爱之前，就一直在跟
那个中年人交往。我只不过是她…出去过
夜的借口。”
  常清丝毫没觉得意外…从一开始，他
就能感觉到宋娇娇完全不像那种可以跟张
黑子谈恋爱的人，从她的眼神里，常清就
发现这女人对张黑子没什么尊重。
  再加上…张黑子当时舔的也够可以了
。
    常清没说什么话，只是伸手拍了拍老
大，安慰道“没什么的…一个女人而已，
还好发现的早，不然以后才有的难受呢。
你不是有另外一个女人么?就前几天看到
的那个很漂亮的。”
  这话一说，张黑子又是长长的叹了一
口气，一股股巨大无比的怨气从他的身上
升腾而去，这家伙狠狠的跺了一下脚，恼
怒无比的说道“那女人…是酒托!我就奇
怪这么漂亮的女人，我怎么随随便便就能
遇上呢…她啊，陪别人陪的腻歪了…就想
找个人欺负一下，我正好撞到枪口上了。
”
    常清愕然…
    酒托的事他也听说过，不过很少听说
酒托有向学生下手的啊…因为学生都穷啊
。
  他看了一眼张黑子。
  张黑子知道他要说什么，自嘲的笑了
一下“我没花钱，还得了不少…她这是把
我当鸭子了，不过…没给我机会碰她。”
  常清简直无言以对…这女人够狠啊，
这简直就是对男人尊严的严重挑衅啊。他
不知道该说什么…只是跟着老大走。
    眼看着气氛越来越沉重，常清强行撑
起话题“普通人，有普通人的幸福就好了
!没必要追求那些不属于自己的东西。”
    张黑子瞬间恼怒“凭什么你就可以遇
到杨鑫、于青霜那种人…而我却不行?看
到你跟她们谈恋爱，你让我们这些人怎么
受得了?”
  常清不敢说话了…
  然后下一刻张黑子哭出了声，叫到“
女人啊…女人!真是可恶啊…”
    常清刚想要说点什么，就见张黑子直
直的往海边跑去…常清愣住了，不知道他
要干什么，就看到这家伙…居然从悬崖上
跳了下去。
  常清简直懵…
  卧槽?
  不就是被两个女人甩了么?你至于么
你?他立刻跑过去看，哪里有老大的身影
?家伙吓的要命，立刻拿出电话，结果却
发现根本没信号。
    好不容易找了个有信号的地方报了警
．他瞬间就软在了地上。
  他仔细想了一下，张黑子的行为虽然
突然…但，早就有预兆了。他一直很喜欢
宋娇娇…喜欢的不得了，哪知道…他连被
宋娇娇绿的资格都没有…他完全就是一个
陪衬。
  后来，之所以找其他女人，也只不过
是想跟宋娇娇示威而已。
    从跟宋娇娇分手，他就有点不正常了
。
    常清无奈到了极点…想回到那个悬崖
看一看，却忘了位置。就在他不知所措的
时候，警局的电话打了过来，上来就是一
顿劈头盖脸的怒骂，说道“你那个同学现
在在寝室呢!现在的警力这么缺，你还乱
报警?”
  常清简直懵…一句话都说不出来。
  他急急忙忙的跑到大路上，拦了一辆
出租车就回到了学校，然后再火急火燎的
奔向寝室。
  冲开寝室的门一看，果然…张黑子的
床上躺着一个人，常清哆哆嗦嗦的走过去
，叫到“老大…老大是你么?”
  一个温怒的声音传来“不是我，还能
是谁?”
  只是这个声音听起来有点不一样，跟
之前张黑子的声音完全不同…因为这里是
四人间，下铺是桌子，上铺才是睡觉的地
方。
    张黑子躺在上铺…常清只能看到一个
背影，其他的东西根本看不到。
  他实在太过于疑惑了，他可是亲眼看
到张黑子跳崖的…怎么这家伙瞬间就回来
了?而且比他回来的都快?
  他实在忍不住，问道“老大…你…你
是人是鬼?”
    张黑子缩了几下身子，努力的把自己
卷起来…怒道“你说我是人是鬼?”
    常清继续问“可是我明明看到你…跳
了啊!你怎么…”
    张黑子；令冷的哼了一声“以后我的事
，你少管…我就是看不惯你泡了这个泡那
个，所以才吓一吓你，以后离我远点听到
了没?我讨厌你!”
  常清无言以对…
  卧槽，这都是什么鬼?
  他们寝室的关系相当不错的…张黑子
怎么就突然说这种话?
    PS：
    为大佬们的零散刀片加更!
    @寂寞的牛奶萌主，明天给你加更
第九十二章见面
    距离常清套路两个女人已经一周了，
这一周的时间…他几乎没看到这两个女人
。
  他有点忍不了，如果他都忍不住…那
两个女人能受得了?于是，常清准备找点
什么借口，把三个人人弄在一起。他下意
识的就走向了操场。
  朝那张以前经常坐的长椅上一看…杨
鑫果然坐在那。
  晤，看起来…果然是想我了吧?不过
，他不能就这样去见面…就这样直直的过
去了，这些日子的幸苦就白费了。
  他要的是两个女人相互接受，而不是
单单一个人。
  这家伙踱步到I求场外侧，就听到有人
说道“过几天就要去其他学校比赛了，连
个加油的人都找不到…真的烦!”
  反正也无事，常清就凑过去听…原来
，并不是什么正规的比赛，就是几个学校
的学生私底下组织了一下，打一打比赛过
过瘾。
  这种比赛怎么可能会少了女生的加油
?仔细问过才知道，原来离的有点远了…
一般的女生都不敢去，那么远又那么陌生
0
    常清一听，立刻说道“你们怎么不找
杨鑫呢?她不是很喜欢打I求的么?”
    那人立刻一脸的愁容“大校花最近不
知道吃什么枪药了…见人就怼，连跟她说
话都做不到…怎么可能邀请到她?”
  常清一愣，然后…立刻想到这不就是
把三个人聚在一起的机会么?
    于是，这男人转了转眼睛，说道“我
有个办法…你们可以去找于青霜老师，由
她带队…她一定会去的。”
  其他人正愁呢，听常清这样说，有些
跃跃欲试，在常清的蛊惑下…最终，几个
人去找了于青霜。其实…还不是因为于青
霜漂亮…拿出去有面子，换成其他的老师
，就算想…他们也不愿意带啊。
    结果?
    还能有什么结果?
    不到几分钟的功夫，这些混蛋就回来
了…指着常清的鼻子就骂道“卧槽…你这
个糟老头子坏的很，我们怎么就信了你的
话…于老师怎么可能陪我们一起去?我们
真是被猪油蒙了心。”
    说完，冷冷的看了常清一眼…不再管
他，掉头就去打球了。
    常清注意到…杨鑫在看到他跟那几个
男生接触之后，也走了过去…好像在问些
什么。想都不用想…那些人肯定把常清一
顿喷。
  这都在常清的预料之中，他之所以要
找这些打篮I求的家伙，就是为了向杨鑫传
达信息。从某一个方面来说，传达给这些
男生…就是传达给杨鑫了。
  毕竟他们可是经常在一起打I求的。
  杨鑫装模作样的跟他们打了会儿球，
没过一会儿，果然直直的朝常清走过来，
说道“我要去给球队加油，你过来当苦力
。”她说话的时候冰冷冷的，连一点感情
都没有。
    常清可是很少见到这种状态的杨鑫。
    但，他要的可不是跟杨鑫单独在一起
，他要的是杨鑫和于青霜彻底接受彼此…
也就是说，他想要把三个人凑在一起。
    于是，这混蛋男人立刻拒绝“我不想
去…”
    杨鑫的眼睛直接就眯上了，怒道“我
上次帮你挡处分的事，你还没感谢我呢!
常清心里面一笑，但脸上却犹豫到“
于青霜…不让我跟你接触!”
  一听这话，杨鑫狠狠的瞪了这家伙一
眼，怒道“你给我等着!光明正大的参加
活动，她凭什么不让?”说完，直接朝于
青霜的办公室去了。去干什么…还用多说
?
  她必定能劝服于青霜…
  为什么?因为两个女人都把对方当成
正宫，而把自己当成小三，偏偏两个女人
都想着见一见常清。这个时候，如果杨鑫
去找于青霜…
  于青霜一定会马上答应下来，她甚至
都不会问原因。
    因为，在她看来…这是杨鑫给她的机
会。
    而杨鑫呢，绝对会客客气气的…因为
，从她的角度来说…她是去求于青霜。
  哈哈，就是这么的有趣。
  果然，下午上过课后…常清就被于青
霜叫了过去，她是老师…天然的具有权威
性，常清想不去都不行。
    依旧是在那间办公室…门上的窗户上
还贴着常清之前弄得纸呢。
  于青霜看到常清进来，冷冷的看了他
一眼，也没说话…而是起身先把门关上了
。显然，在暗示着什么。
  然后，这位老师才冷冰冰的说道“有
几个I求队要去临校比赛，学校指派我为辅
导老师…我想找几个苦力去帮忙，听说你
在班级里人缘不错?帮我找几个!”
  常清立刻摇头“于老师…我跟杨鑫谈
恋爱呢，人缘差的很!”
  于青霜皱眉“有学分给你加…”
  常清更过分了“杨鑫不让我跟你接触
于青霜听了，气的够呛…说道“放心
好了…这一次杨鑫是同意的!”说完，恨
恨的瞪了一眼常清。
  以前甚至可以光着身子搂抱在一起，
现在却连见面都这么困难。
第九十三章该收网了
    很快，就到了比赛的那天…一行人做
了几个小时的车，才到了地方。
    因为有于青霜和杨鑫两个极为漂亮的
女人加入，整个行程变得十分热烈，那些
参加比赛的人，一个个更如同打了鸡血一
样。
  然而…他们并不知道，他们其实并不
是主角。
  一到了场地，其他人都开始忙碌了起
来。杨鑫指着常清说道“你…就负责跟我
看住这些矿泉水就行了，站在这里不要动
    ”
o
  其他人立刻表示抗议“大校花，你要
袒护男朋友，也不是这么袒护的…其他人
的工作都累的要死，凭什么他这么轻松?
  杨鑫想要反驳，但被“男朋友”这三
个字弄得心里面乱的很，根本回不了话，
只能尬尴的站在那里。
    其实，她的目的很明显…因为大部分
人都是来当苦力的，总要跑来跑去…如果
不把常清固定在一个位置，她要怎么跟这
个混蛋男人接触?
  就在她一筹莫展的时候，于青霜走了
过来，冷冰冰的说道“我安排的…你们有
意见么?”
  几个提意见的家伙，顿时闷气…不敢
说话了，他们敢跟杨鑫那样说，是因为杨
鑫飒爽没有歪脾气，但…于青霜可不一样
，这女人怼人能把人怼死。
  看到于青霜帮自己…
  杨鑫回头看了她一眼，两个女人的目
光在空气中稍微一对视…然后立刻移开，
心里面都有些害怕。因为…她们都以为，
常清选择了对方，而自己如果跟常清接触
．那就是让人不齿的小三!
  小三面对正宫．朋叶朗金上再坦然，心里
面也总是害怕的。
    私下沟通?
    根本没可能的…她们躲对方都来不及
呢，哪里会沟通?
  常清就在一旁看着…脸上淡漠的很，
心里面却笑开了花…你们俩啊，以前不都
是见面就怼么?现在居然还会害旧对方?
    太有趣了。
    忍几天…再忍几天就好了。
    他没有跟任何一个女人亲密的接触，
这样一来…反而让两个女人心里面惴惴的
，为什么?因为…之前常清说了，他为了
尊重杨鑫，所以才从于青霜那里搬出来。
同样为了尊重于青霜，不能在结婚前跟杨
鑫过于亲密。
    哈哈哈…
    目前看来计划很顺利。
    I求赛很快开始…一众人都去加油了。
只有于青霜一个人坐在后面，她不喜欢篮
球…一点也不喜欢，她这种；令冷淡淡的性
子跟篮球完全无缘。
  其他人看到…也没在意。
  但，她的旁边可就是矿泉水，而矿泉
水的旁边就是…常清。
  这女人脸上一片的冷漠，装模作样的
靠过来…她看了看常清说道“你喜欢茶艺
?”
    常清没说话，只是斜了她一眼…心里
面却笑得要死。嗯嗯嗯…冷淡无比的于老
师，居然会主动搭讪男人，看起来很有趣
啊。
    见到常清不回答，于青霜脸上有些尴
尬，但仍旧强撑着说道“你有时间的话，
我可以教你…毕竟我是你老师嘛。”
    常清拼命的忍住笑，看着这位女老师．
．就见她脸上有一点微红的颜色，哟…这可
是很少见的呢。
  他故意；令着脸说道“老师…你会聊天
么?你这样聊…不尴尬么?”
    于青霜恨恨的咬着牙…死死的盯着面
前的这混蛋，她要是会搭讪、会追男人…
她就不是于青霜了，别看这女人在其他方
面厉害的很。
  但，她就不会追男人…一点也不会。
  被常清的目光灼伤，这女人的眼睛都
有点红了，用极细的声音挤出几个字来“
我…我想你!”
  常清看着她，回道“我也想你…但我
现在是有妇之夫了。我们不要再私下里接
触了…那样对杨鑫不公平。”
    于青霜张了张嘴，想要说点什么…但
她，终究还是没有说出来，只是站在常清
的旁边…直直的看着她。
  就在这个时候，本来在前面疯狂加油
的杨鑫突然走了过来，她抬头一看常清在
跟于青霜说话…立刻躲在了一旁，不敢上
前。
  而于青霜被杨鑫看到…心里面也立刻
哆嗦了起来，她万分不舍得看了看常清，
最后无奈的远离了…
    常清说的没错，她是不应该继续接触
了…但她，就是忍不住。
  于青霜一走，始终在旁边看着的杨鑫
，立刻走了过来，她要直白的多了，上来
就说道“我也想弄个篮球队，你要不要来
帮我?”
    常清差点要笑出来…好好好，我就看
看你们都有什么招数。
  他装模作样的疑惑了一下说道“我打
球又不好…再说，你弄女队么?我们学校
有那么多喜欢打球的女生?”
  杨鑫毫不客气“你也不照照镜子，就
你?也打篮I求?我只不过是让你去给我当
苦力的罢了!来不来?”
    常清立刻怼到“不去，于青霜不会同
意的…”
  杨鑫气的咬牙“我们做不成恋人，难
道还做不成朋友么?我们俩…以前可是关
系最好的朋友!为什么现在…连这点忙都
不帮我?”
    哈哈哈哈．．
    你叫啊…你再叫啊，我看你再怎么叫
啊?
    常清直直的看着她，说道“因为你心
里面…有鬼，于青霜又不是傻子。”
  一听这话，杨鑫的脸瞬间就红了，她
低着头咬着牙，一脸怨愤的看着常清，小
声的说道“让我…让我能经常看一下你也
行啊…我只是想看一下你罢了。我都一周
没看到你了…”
  然而，还没等她把话说完，于青霜就
看了过来。
    杨鑫吓得一哆嗦，立刻远远的走了。
    两个女人都隔着很远看着常清，同时
也默默地观察着对方…希望对方不要对自
己产生任何敌意，不要阻止自己去见常清
。
    而常清…心里面则是忍着笑，这计划
简直完美呢，一切是如此的顺利。
    看来…应该差不多了，该摊牌了吧?
    估计她们也忍不了多少天了…
    PS：
    下午加更，今天的加更好多．．
第九十四章完蛋了
  接下来的几天，常清没有在躲避了。
于是，他就发现…这两个女人总是能找到
各种各样的借口摸到他身边…
  这些天，他算是见识到了于青霜有多
么的笨拙，以前明明觉得她简直聪明的很
，但现在?真是蠢爆了…
    她能用出各种各样让人尬尴不已的借
口，要不是她是常清的老师…这些招数就
没一个能用的。
  而杨鑫呢，则把蛮横发挥到了彻底，
有时候她甚至会直接闯进男寝。
    眼看着一个月的时间快到了…而这两
个女人也越来越暴躁，常清决定…可以收
网了。
  他的打算很简单，稍微露一下口风…
表示，其实杨鑫也有点舍不得于青霜呢，
于青霜对杨鑫也有点感情呢…
    然后?
    还有然后?当然是把她们按在一张床
上，生米煮成熟饭!
    哼哼…
    总之，就是这么计划的。
    于是，常清决定先到于青霜那里…这
位老师看起来冷冰冰的，实际上内心软的
很，也好对付的很，她可不会对常清动不
动就喊打喊杀的。
    很快，他就来到了于青霜的办公室…
    然而还没进去呢，常清就听到办公室
里面尽是一片片的说笑声，他有些纳闷…
他可从来没在这间办公室里听到这种声音
。
    于青霜那女人；令的很…怎么可能跟别
人说笑?
  难道是韩芸在里面?是韩老师在招待
朋友?
  如果是韩芸的话，他就不敢随便进去
了…韩芸虽然看起来好相处的很，但再怎
么好相处，人家也是老师，你也是学生。
  况且，韩芸早就想收拾常清一顿了。
  于是，常清只好踮起脚来…趴在门上
，透过窗户往里面看。
  这一看…他的脸，直接就变了颜色，
整个人也开始发抖。
  是，韩芸是在里面…于青霜也在里面
，但同时…还有另外一个人也在，而且还
是一个男人。那是一个跟常清年龄差不多
的男人，但这不是重点。
  重点是…他居然依靠在于青霜的身上
，离这位女老师非常近。
    而这位对别人一向都冷冰冰的女老师．
．居然连一丝一毫的厌烦也没有，甚至…她
还一脸的微笑。
  于青霜的笑…连常清见的都少!现在
，她居然对一个陌生男人笑?
  更让常清受不了的是…那个男人，长
得相当帅气，穿的也非同一般…明显，高
出常清不知道多少个档次。
    常清整个人都懵了…他只看了一眼，
立刻就走开了。
  这就是怎么回事?
  难道是于青霜找的新男人?她也会找
新男人?常清已经完全无法思考了…他舍
不得于青霜，一点也舍不得。
  之前那么做，只不过是希望逼着于青
霜跟杨蠡和解而已。
  难道…难道于青霜是看到跟自己复合
无望，所以…直接就找了新男人?于老师
不是这种人啊，她追男人追的有多笨拙…
常清可是深有感触的。
  怎么会这样?
  突然，常清想到一种可能…于青霜不
会找男人，但不意味着其他人不会给她介
绍男人啊…而于青霜现在的状态…说不定
一咬牙就接受了。
    常清浑身无力的很，在施行这个计划
之前…他来来回回的测试了好几次，就是
不希望发生意外，但没想到…最后还是玩
脱了，还是发生了意外。
    这真是…
    他整个人仿佛丢了灵魂一样，浑浑噩
噩的走着，他已经决定好了…今天晚上就
去于青霜家问个明白，不过…
  究竟会面对什么样的一个结果，他…
也不敢确定。
    在失魂落魄中，这家伙下意识的就走
到了操场…球场里没有杨鑫，她今天没有
打球，那个长椅上也没看到她…
    自从被常清套路了以后，杨鑫打球的
次数就不那么频繁了…
  这让常清明白，这女人以前之所以那
么执着于打I求，其实有一大半都是打给常
清看的…还真是个小机灵鬼啊…
  常清哪里都不想去…就想在这里等着
杨鑫，他感觉自己的身体实在太重了…甚
至连走路都有些费力。
    眼看着到了晚间…杨鑫还没过来，常
清无奈…想着，这女人今天可能不会来了
，于是起身就走。
  然而，就在他刚刚起身的时候，却看
到了杨鑫…然而，看到是看到了…这一看
，却让常清，整个人都懵了。
    他完全不敢相信自己看到的这一幕。
    他看到什么?他看到…杨鑫正在跟另
外一个男人走在一起，有说有笑…甚至还
在撒娇。
  常清的整个脑子嗡的一声…直接就炸
了，这?这是怎么回事?
  他注意到，杨鑫撒娇的那个男人，正
是…之前在于青霜办公室里的那位…这究
竟是怎么回事?这两个女人找的男人居然
是同一位?
    于青霜找其他男人，常清虽然不能接
受，但他可以理解…毕竟，于青霜是一个
正常的女人，找其他的男人很正常。
  但，杨鑫算怎么回事?
  她怎么会找其他男人?在常清的心里
面…杨鑫是属于他一个人的，是只属于他
一个人的，她怎么也会找其他男人?
    难道她…就不在乎自己曾经的男人身
份了么?
    想到这…常清立刻想到了一个恐怖的
事情，万一杨鑫不再介意自己从前的男性
灵魂了…那么她，简直就是一个高不可攀
的人物。
  常清这种人，一辈子也别想搭上她。
    但，为什么两个女人都在接触这一个
男人呢?这是为什么?
  难道是这两个女人串通起来…故意搞
他?好像有这种可能…以那两个女人的智
商，如果放下心仔细交流，一下就看看穿
。
  但…她们怎么可能放下心一起交流?
  常清浑浑噩噩…连基本的思考都不能
进行…他必须必须要把这件事给查清楚，
难道是自己真的玩脱了?
    不会吧…
    PS：
    为大佬萌主@寂寞的牛奶加更，感
谢大佬的500个刀片!
    【今天下午加更七章，写的太多，有
些错别字请大佬们不要太介意了】
第九十五章小偷
    常清被打击的实在太严重了，连续撞
见两个女人都在跟那个陌生男人有说有笑．
．这让他非常难以接受，本来打算今天晚上
要去于青霜家里问个明白呢。
    但，因为受的打击太重了…太需要休
整一下了，这家伙拖着身体就回到寝室。
他整个人都累的不行，身体软软的…好像
马上报废了，什么也干不了。
    于是，他闭上眼睛…准备安安静静的
在床上躺一会儿，就一会儿…等他缓过劲
来，再认认真真的开始处理。
  然而…这一趟就是好久，等常清再次
醒来的时候…已经是；麦晨一点了，这个时
候基本人人都睡觉了，就算他再想怎么样
，也必须等到明天。
    大半夜的就这么突然醒来了，而且心
里面又满满的都是压抑，常清只能在床上
躺着…不想做任何事，也不能做任何事。
    躺着躺着…他起身就准备上卫生间。
    他现在整个人都好像行尸走肉一样，
外面发生的事情对他来说…看不到、听不
到、不重要，也不需要。
    浑浑噩噩的处理完，再慢慢的走出来
。
    就在这个时候，他突然感觉…周围好
像有点不对，怎么说呢…也说不出来具体
哪里不对，总是就是给人一种不太正常的
感觉。
  常清心中警铃大作…
  他立刻抛弃掉心中的那纷乱的思维，
开始观察起卫生间来。地面上，居然有水
。嗯?我刚才用水了么?
  我好像没洗手吧?
  现在都凌晨一点了，同寝的人会在这
个时候洗澡?
  这不正常…他不敢大肆翻找。只能装
作，正常来卫生间的模样…偷偷的观察了
一下其他的地方，嗯?
  那是谁的衣服?怎么放在这?
  好像被掏兜了?
  那…又是谁的行李箱?居然就那么打
开放在外面?
  这绝对是招贼了!
  常清已经确定了…有小偷进来了。他
以前就总听说男寝里面经常丢东西，没想
到今天还真的被他碰到了小偷。
  他装作根本没看到的模样…迷迷糊糊
的从卫生间出去，然后立刻找上了王胖子
。曹白白太弱气了，碰到这种事…吓都吓
死了，根本不敢上。
  也就是胖子才有这个胆子。
  然而，常清推了半天…也没把王胖子
给弄醒，偏偏他还不敢弄出太大的声音来
，怕把小偷吓走。这上床下桌的配置真是．
．让人蛋疼，他只要踩在梯子上，就必然会
弄出声音。
  最终，常清放弃叫醒王胖子了…他决
定，自己一个人来。
  首先，要确定那小偷是不是真的在卫
生间…他刚才只是猜测，还不能完全肯定
，反正他也睡不着，于是…就躺在床上又
等了一会儿。
  不知道过了多久，果然…卫生间里面
开始发出声音。
  那小偷就在这!
  常清立刻起身，然后…沉重无比的哼
了一声，一听到这个声音…卫生间里顿时
安静了下来。
  接着，常清装模作样的站起来…又一
次来了，为了怕小偷怀疑，他一边走过来
，一边说道“妈的，这几天玩女人玩的太
多了?怎么还总起夜呢…”
  又一次，他进来了。
  上一次，他只是隐若的感觉到卫生间
里面有人，刚才他整个脑子都被杨鑫和于
青霜填满，根本没有心力去思考其他。
    这一次，他是带着目的来的…就是为
了找人，而且卫生间本来也不大。
  很快，常清就锁定了一个地方…那就
是浴帘后面，那里是唯一能藏人的地方…
而且，听声响，那个小偷之前应该就躲在
这里。
  常清一边哼着歌，一边说道“哟…我
的鸡．儿居然又长了啊…明天就让杨鑫好看
!看她还敢跟我皮!”说着话，他悄悄的
靠近浴帘，小心翼的观察了一番。
  里面…有人!他可以肯定…模模糊糊
的看到了一个人影!
    常清已经完全可以确定了…确定好之
后，他也不犹豫了，直接出去了。
  这一次，他听得清楚…在他出去之后
，那个小偷并没有活动，很显然是被常清
两次进卫生间的行为给吓到了。
    常清也不客气…走回寝室，在王胖子
的桌子底下，掏出一个长长的木棍来…
  然后安安静静的蹲在地上，时间慢慢
的流逝…那小偷暂时不敢活动，而常清也
必须让他放松警惕，现在的小偷肯定是小
心的不能再小心了。
  又不知道过了多久，卫生间又开始传
出声音了。
    常清明白…那小偷应该以为他睡下了
，于是这家伙瞪着大眼睛，提着棍子就悄
悄的摸了过来，这一次他万分的紧张，一
直都用脚尖踩着地面，甚至连鞋都没敢穿
。
  他要一击致命。
  走近了一看，果然…看到浴帘后面，
身上基本没穿衣服，而这个女人刚刚好像
在洗澡…更是一件没穿。
  她被常清打的实在太狠了，整个身子
都蜷缩了起来，嘴里面还发不不明意义的
声音，但她又怕常清乱叫，招来其他人，
于是死死的抱着他、吻着他。
  送上门来的肉…常清怎么会放过?
  于是，立刻伸出手来，死死的蹂躏这
女人…这一上手，才知道…这女人的身材
相当霸道，大的地方，常清一只手都抓不
过来。
    那纤细无比的腰肢，好像稍微一抱就
能折断。
    最赞的是她的皮肤，滑滑的…让人爱
不释手。
    再加上，这个女人被常清打的生疼，
下意识的往他身上蹭着。
  两个人的皮肤死死的贴在一起…没一
有人在动…常清二话不说，一个步子蹿了
过来，朝着那人狠狠的就一棍子砸了下去
    嘴里面还大喊道“小偷!你给我去死
吧…”
    一声闷哼瞬间响起，反正也喊出声来
了…常清继续大叫道“老二、老四，你们
赶快给我爬起来。寝室里招贼了!”只是
，他刚刚喊完…
    那个小偷直接就朝他扑了过来，常清
也不介意，说道“哟?你还敢反抗?胆子
不小啊…今天就让你知道知道爷爷的厉害
  说着，提着棍子又是一下，狠狠的。
  又是一声惨哼…那人直接跌落了出来
0
  然而，常清傻了，那个小偷并没有袭
击他，而是…直接吻在了他的嘴上，一边
吻着…还一边死死的把他抱住，说道“住
．住嘴!你给我住嘴啊!”
  直到这个时候，常清才发现…这个小
偷，这个半夜闯男寝的小偷，居然是个女
人…
  而且，还是光着的女人…她身上软软
湿湿的，还有一些隐隐若若的水珠。
    常清的脑子嗡的一下就响了…这是怎
么回事?
    PS：
    为萌主@寂寞的牛奶加更，谢谢萌
主大人的500个刀片!
第九十六章弄错了
  面对着，一个光着的、身上还有水珠
的女人，常清当然不害怕。
  于是，他也就没在喊话。反正，听了
他的喊叫之后，王胖子完全没有反应…只
有曹白白迷迷糊糊的说道“大晚上的，干
什么啊?”
  说完这句话之后，他就继续沉沉的睡
去了，完全没有过来看的动作。
  那个小偷，挨了常清狠狠的两下，不
但没有躲避，还直接向他抱了过来…因为
她被常清打的太狠了，完全站不住…于是
，就顺势躺在了常清身上。
    常清没想到她会这么做，被这个女人
直接按在了地上。
  倒地之后，他也不客气…立刻翻身，
把这个女人压在下面。他可是刚刚睡醒，
会儿的功夫，那女人就气喘吁吁，不断的
喷出灼热无比的空气来。
    卫生间里并没有开灯，借着白色的月
光，常清稍微能看到一点，但看得并不真
切。她，长得应该不错…是标；隹的瓜子脸
，睫毛很长…看起来有点魅惑众生的感觉
，其他的看起来就不是很真切了。
  被这样一个女人抱着、蹭着，常清整
个人好像都被点燃了…他直接拖光了衣服
，把这个女人按在身下…在她身上胡乱的
戳着，嘴里面却无耻的说道“说!你到底
是什么人?是不是小偷?大半夜的你来男
寝干什么?究竟偷了多少东西?”
  那女人想要张嘴，但身体被打的实在
太疼了…根本说不出话来，再加上小常清
又到处乱戳，有一次就差那么一丁点就弄
进去了。
  她紧张的要死…偏偏常清还不肯放过
她。这女人根本不敢松开常清，就怕他把
  当然，也有可能是吓她。
  但，这个女人真的被吓得不轻，叫到
“邮件!那个宋娇娇偷情的邮件你也是发
给我的!你忘记了?”
  这话一说…常清立刻确定了，这百分
百的就是张黑子。
  但他嘴角一笑，说道“老大，你记不
记得，你答应过我…变成女人了，要天天
给我玩?而且还是专门给我一个人玩?”
  她的发疯，怒道“好啊，我给你玩…
那你来啊，我看你究竟有没有那个胆子!
  这话让常清有点憎…询问道“真的?
你没骗我?”
  这女人狠狠的哼了一声“来就来，别
墨迹…”说着死死的抱住常清…原来，她
被这男人折磨的也有点受不了了。
  话都说到这份上了，那还有什么好犹
豫的?
    常清白天的时候生了一肚子的闷气，
这时候又被别人这么一激，他怎么受得了
?
    于是，直接豁出去了!猛的一用力，
嘴里面说道“老大…你真紧啊!”
    这女人根本控制不住，长长的叫了一
声…然后死死的抱住常清，双眼就那么盯
着他。嘴里面还说道“你…你这个王八蛋
!你TMD捅错地方了!”
  常清一愣，但他也不管了…拼命的用
力着，其实他本不是这样的人，但因为白
天的时候被杨鑫、于青霜两个人伤的不行
。
    满心的都是愤怒，到了晚上又被一个
光着的女人又是抱着、又是吻着…他怎么
受得了?况且这女人一点拒绝的意思都没
有。
  有便宜，他为什们不占?
  兄弟变成女人了…不给他好好爽一下
怎么行?
    常清在这女人的身上肆意的发泄着，
而那女人则疲累的应和着…显然有些生疏
，不知道过了多久…那女人先崩溃了，然
后又是常清。
    两个人就那么相互抱着，躺在浴室的
地板上。
  女人一边喘着气，一边说道“原来…
原来女人是这种感觉啊，果然…比男人爽
多了!”
  常清再次把她抱起，还要再来，这女
人却怒了，吼道“你捅的是菊花，疼死我
了!你给我住手…再碰，我就跟你拼了，
一次还不够?你还上瘾了?”
  常清立刻不敢动了…
  女人嘲讽了一下“真没想到，你居然
是个小处男…哈哈!还能捅{昔的!”说完
，嘶的一声…倒吸了一口冷气。
  常清一脸的无奈，立刻岔开话题“说
吧…你到底怎么变成这样的?”
  女人直接就怒了“老娘怎么知道?老
娘本来打算不活了，都跳崖了…然后一睁
眼就到了这女人身上，我自己还纳闷呢，
你问我，我问谁?”
    常清看到她对自己一点也不愤怒，于
是把她抱进了怀里…女人冷；令的看了他一
眼，也没反抗。这男人说道“那你也不至
于躲在寝室里啊…没住的地方?”
  女人更加烦躁了“她是一个被人控制
的酒托啊…在外面欠了不少钱，我要是住
在她那个地方，以后也要天天被人逼着去
陪酒…老娘才不干呢，所以就躲在这里了
    ”
o
    常清的手…极为不老实的在她身上巡
游着，女人没有拒绝，只是眯着眼，看他
．眼睛里充满着不一般的情绪。
    就听她说道“你不是于青霜的老公么
?过几天你让她给我弄一个身份过来!我
便宜可不是白占的!”
    常清一愣。
    女人说道“玩都玩过了…这点忙还不
愿意帮?名字就叫张英英吧!”
    常清用无比细小的声音说道“我…我
没捅那个地方!”
    张英英一听，瞬间怒了!狠狠的抓在
常清的头发上!怒道“捅了就是捅了!别
想着不认帐…”
    PS：
    为萌主@寂寞的牛奶加更，谢谢萌
主的500个刀片!
第九十七章报复
  第二天，阳光都变得刺眼了…常清才
慢慢睁开。
  醒来的第一件事就看是张英英的位置
，就见她正面对着墙安安静静的睡觉呢。
常清有点懵了啊…这算什么鬼?
    自己的寝室老大变成女人了?自己还
捅了她菊花?
  这都什么跟什么啊…昨天的常清完全
就不是平常的他…平常这个家伙哪有这么
大胆子?被这女人一激就捅了她?
  想一想都头疼。
  王胖子和曹白白已经收拾好了，准备
去上课…看到常清醒了，胖子叫到“老三
，走吧…一起上课去?”
    常清愣了一下，下意识的看了看张英
英的方向，说道“我等一会儿老大吧，你
们先去!”
    这话一说，曹白白冷冷的哼了一声，
嘲讽道“自从老大分手以后，你们还真是
一天比一天基了…单独在楼顶上说话，单
独出去旅游…现在连上课都要一起了?以
后是不是还要一起睡啊?”
    说完，冷冷的看了一眼常清，拉着王
胖子说道“二哥，我们走!”
    常清简直无奈…白白你这是吃的哪门
子醋啊…
    等他们两人出去了，张英英才从床上
坐起来…光着的。常清立刻把头偏向一旁
，问道“你还上课?”
    张英英愣了一下“我是学生，为什么
不上课?而且，不上课的话…太容易让别
人起疑心了。”说完，她就跳下床。
    但，因为后面实在太疼了…直接摔在
了地上。
  常清看到…急忙下去把她扶起来，张
英英；令冷的看了他一眼，也没说话。常清
紧张的要死，询问道“那个…昨天的事你
想怎么办?”
    张英英笑了一下“怎么办?常清常老
三，你少给我自作多情!不就是捅了下菊
花么?有什么大不了的。况且老娘以前还
答应过你的…只要你想，随便你来，我说
话算话!”
    常清愕然…
    张英英立刻补充道“只能菊花…其他
的不行!这女人还是处。”说完，脸稍微
有点红。接着，她就在常清的注视下，开
始慢慢的收拾起来…甚至还化了妆。
  那些化妆工具常清并不认识，显然是
这个女人以前的。
    没几分钟的功夫，张英英弄好，在常
清面前转了一圈，说道“你看看…这样行
么?”
    出现在常清面前的是一个邋遢到极点
的男生模样…脸蛋看起来跟以前的张黑子
差的有点多，但…一个男生的脸，其他人
不会太过注意的。
  在一般人的眼里，穿成那个人的模样
，基本上就是那个人了。
  虽然有点不靠谱，但也能勉强糊弄过
去了。
    常清疑惑道“你什么时候学的化妆?
    张英英一点好脸色都没有，冷冷的说
道“她的记忆我都可保留着，这女人以前
可是酒托…不会化妆还玩什么?这是基本
功!”
    说完，拉着常清就出了门。
    常清只好跟她走…这女人提醒道“一
会就坐我旁边，有事情就帮我挡着…外表
虽然没多大的问题，但嗓子我藏不住。”
  常清立刻应声…紧紧的跟着她。
  一上午的课稀松平常，很快就过去了．
．完全没有人注意到张英英，也是…一个普
普通通的邋遢男生，谁会在意呢?
    也就只有曹白白过来问了两声，看到
张英英不跟他说话，只躲在常清背后…这
家伙有点生气，但也没做什么。
    中午吃饭完，常清就打算去找杨鑫和
于青霜问个明白…不然他心里面一直乱糟
糟的。然而，张英英却拖住了他，说道“
跟我一起去买衣服!”
    常清立刻拒绝，表示自己还有事情要
做。
    但，张英英一把就抓在了常清的头发
上，怒道“用都用过了，玩都玩过了…让
你帮个忙你还不肯?我告诉你常清，你要
是把老娘惹急了…老娘现在就掀开衣服，
去派出所告你!我里面可还有你的东西呢
    ”
o
  常清无奈…只好陪她去了。
    好在，张英英买衣服快的很，完全没
有其他女人那种一买就是一天的模样。两
个人回到寝室的时候，张英英说道“你给
我挡着…不要让其他人进来。”
    常清立刻答应，然后就要出门。
    张英英脸上一片的恼怒，吼道“你在
外面挡着，不是告诉别人里面有问题么?
你就在里面挡，靠着门!”
  常清无奈…知道她说的有道理。他们3
04的这几个在外面人缘还都可以，在男生
的认知里，人缘可以就代表着…其他人可
以随便的进你寝室。
  而那些人会怎么进你寝室呢?
  一句话不说，哐当就是一脚踹进来…
换锁、换门插都没用的…有多少给你踢烂
多少。
  所以，常清在里面挡着寝室的门…
  张英英很洒脱的把自己脱光，然后开
始卸妆…没一会儿，她就把自己的男人皮
脱了下来，留下的是一个极为漂亮的女人
  这女人…正是那天跟张黑子在一起的
酒托。
  她生了一张极为魅惑的脸，哪怕什么
都不做…都让人感觉这是一只狐狸精，稍
微笑一笑立刻就风情万种。
    而如果是冷眼看来…更加给人一种，
拼命的想扑上去撕烂的冲动。
  她，就是为了魅惑男人而生的…
  这样一个女人在常清面前脱的如此干
净，让常清有些受不了，叫到“我说…你
就不能背过去么?非要正面朝我?你就不
怕我控制不住?”
    张英英毫无表情的一笑，面色很冷酷．
．但却意外的诱人“受不了了?受不了你就
来啊…我这身体你哪里没摸过、哪里没碰
过?我都没在乎，你矫情个什么?让你看
你就看着，大男人的…墨迹个鬼?”
  常清简直被她打败。
  张英英看到他这副模样，继续说道“
老娘都死过一次了，还有什么想不开的?
常清，我告诉你…我前几天就跪在这个女
人面前，叫她妈妈，任凭她肆意玩弄。然
后呢…她就把我耍了个痛快…我还有什么
看不开的?早就豁出去了!”
  很快，这女人就打扮好了…魅惑的脸
蛋、爆炸的身材、清凉的妆扮…这绝对是
一个不让男人活的存在。
  她走上来，直接挽上常清的胳膊，眼
睛里冒出一阵阵的寒光“走，帮我报复一
个人!”
    PS：
    为萌主@寂寞的牛奶加更，谢谢萌
主的500个刀片!
第九十八章老公
    两个人一出门，很快就吸引到了其他
人的注意，常清完全不敢回应…而张英英
却当众亲了一下这男人，嘴里面说道“这
位是我弟弟，亲弟弟!”
    常清闭眼…好嘛，这女人厉害了。
    他有点理解，有点不理解。以前的张
黑子拘束的很，追个宋娇娇追的不知道有
多难，怎么变成女人了，就完全好像是另
外一个人。
  也许是…她受的刺激太大了?
  刺激的连命都丢了…不改变也不行了
吧。
    很快，张英英就拉着常清到了一个商
业街。两个人坐在长凳上，默默地等待着．
．她一边等着，还一边拿出小镜子来细细的
修饰面容。
    常清疑惑道“你这样出来就不怕被别
人找到?”
    张英英；令笑一声“她们的活动范围不
在这边，在另外一边…她原来只是想玩一
玩，所以才故意到她不活动的地方，这个
女人…从一开始就没打好主意，就看着有
哪个蠢男人上钩。”
  常清不说话了…
  张英英直接趴了过来，伏在常清的大
腿上，然后把他的下巴抬起来…仔仔细细
的看着，琢磨了半天，才说道“你长得其
实还可以，打扮起来，应该是个不错的鸭
子。”
  好好好…常清算是知道他在张英英心
里面是个什么地位了。这样一来，他心里
面那点仅有的愧疚也被消散了…
    张英英其实就是好奇女人是个什么滋
味…而常清就是那个倒霉蛋。
  这女人那么直接趴在常清的身上，别
人看她…她也毫不在意，还冲着对方笑…
    两个人相处，张英英是完完全全的掌
控者…常清一点发挥的空间都没有。
    不知道等了多久，她把常清压住，说
道“你就在这里，不要动!”说完，扭着
腰肢就走了出去。
    常清盯着她看…就见她走到了一个中
年人的身边，笑着说道“叔叔，我想找点
钱花。”
  噗…尼玛，你真够直接的。
  那中年男人一愣，看了看张英英…咽
了一下口水，但他立刻看了看周围，好像
在观察着什么人，说道“我有女朋友的…
抱歉了!”
  直到这个时候，常清才猛地注意到…
这中年人不就是那天抱着宋娇娇的那位么
?常清要看半天才能想起来…
  但，对于张英英来说，这个人绝对让
她刻骨铭心。她没跳崖之前，还对常清说
过，这个男人一直都是宋娇娇的男朋友，
而她张黑子只不过是宋娇娇用来打掩护的
。
  显然…张英英早就调查过了。
  看到这男人拒绝，张英英直接坐在了
他身边…就那么灼灼的看着他，说道“叔
叔…说什么话呢?您年龄都这么大了，有
些道理还需要我跟您说么?女人…不就是
用来骗、用来哄、用来玩的么?有女朋友
算什么?有老婆…还不是一样在外面乱来
?”
  说完，笑的眼睛都弯了起来。
  常清看得直咽了咽口水，这女人…真
是狐狸精!本身是狐狸精也就算了…偏偏
还玩得开，是个男人就受不了啊。
    果然，就看到那中年男人一脸的意动
然而就在这个时候，一个愤怒无比的
女声直接吼了过来，叫到“庞英杰!你在
干什么?你给我离那么女人远点!”
  常清抬头一看，赫然发现…那人正是
宋娇娇!
    想想也是…能让张英英有如此怨念的
，一变成女人马上就要报复的…除了她之
外，就不可能有别人了。
  一见到宋娇娇，张英英立刻露出一张
怯生生的脸…紧张无比的问道“叔叔，这
个丑女人是谁啊?”
    宋娇娇听到这话，瞬间就暴怒了，嚎
叫道“你这个狐狸精，你离我老公远一点
．”说完，就扑了上来。
    庞英杰立刻挡住，劝道“偶然遇到的
一个女人罢了…你急什么呢?”
    宋娇娇眼神变得无比危险，强行让自
己冷静下来，说道“也是…这种野狐狸到
处都是!我老公是不会看上的。”
  说完，抓着中年人就要走。
  就在这个时候，张英英突然说道“哎
?姐姐?我们好像是同行啊…我以前在新
洲酒店见过你，你是不是总跟一个黑黑的
男生一起去的?”
  这话一说，两个直接就愣住了。
  宋娇娇更是吓得浑身发抖…
  张英英笑了一声，直接走过来，把一
张写着电话的纸递给庞英杰，说道“叔叔
，一个女人总有腻歪的时候，想换了就给
我打电话哦…不过嘛，我的价格可能比这
边的要贵一些哦。”
  说完，笑了一声…直接就走了。
  宋娇娇立刻说道“老公…你别听他胡
说，我可是在校大学生…怎么可能是那种
人。”
  庞英杰愣了一下，说道“新洲酒店是
吧?我正好认识那里老板…”说完，把联
系方式揣起来，抬脚就走了。
  宋娇娇立刻跟了上去，还斜了一眼那
张纸…然后，她就愣住了。
    因为，她发现…那张纸上写着的，赫
然是张黑子的电话。
  做完这些，张英英冷着脸就挽上了常
清，强行拖着他，跟着那两个人，看到宋
娇娇一脸急切讨好的模样…她脸上又是狠
毒又是开心。
    常清简直…
    他发现，这女人…是条毒蛇啊。
    这男人劝道“现在够了吧?满意了?
    张英英；令冷的哼了一声“满意?你觉
得我会满意?我的初恋就是宋娇娇，但我
却连戴绿帽子的资格都没有…你觉得我会
满意么?”
  常清不敢说话…
  他发现，这位张英英真的是不一般…
高出于青霜、杨鑫整整好几个段位，那两
个女人跟她比起来…简直纯洁的可怕。
    很快，两个人就回到了学校…好死不
死的正好撞到了于青霜…而于青霜的身边
还跟着昨天的那个男人。
    张英英一看到于青霜，直接张嘴就吻
在了常清的嘴上，说道“你知道我要报复
的第二个人是谁么?那就是你啊…我亲爱
的老公!”
    PS：
    为萌主@寂寞的牛奶加更，谢谢萌
主的500个刀片!
第九十九章狂怒
    当常清看到于青霜的瞬间，整个人的
注意力立刻就被吸引了过去，再加上…此
时她的身边居然还跟着那个男人…
  这就让常清更加烦躁了。
  这位女老师仍旧是那么漂亮，她的气
质仍然是那么特殊。然而，就是这位气质
超绝的老师，此时正面带笑容的跟那个男
人说话…
    她以前都没这么对待自己，她以前跟
自己在一起都很少笑的…常清看得心如刀
割…难要的要死。
  尽管这位老师脸上的表情很微小，但
仍旧被常清看出来了。
  他心里面一肚子的怒火…偏偏他还发
泄不了，因为，在于青霜的角度看来，两
个人已经“分手”了啊。
  常清连过去问的资格都没有。
  他看到了于青霜…于青霜自然也看到
了他。
    于青霜脸上先是一片的惊喜，看得出
来…她真的很高兴，然后，就是愕然!没
错，就是愕然，因为常清的身边还跟着张
英英呢。
    张英英这女人…整个人魅惑到不行，
眼睛总是弯的、嘴角总是笑的，再加上穿
的也总是少的。就差在自己脸上写“狐狸
精”这三个字了。
    而且…最关键的是，她的容貌一点也
不比于青霜差。
    就在两个人面面相对的时候，张英英
抱上了常清的脑袋，然后在他的唇上吻了
上去，口里面说道“你知道我要报复的第
二个人是谁么?那就是你啊…我亲爱的老
公!”
    常清的注意力还在于青霜身上呢，根
本没听清…
  他低下头一脸疑惑的看着，张英英笑
了笑…笑得特别特意，然后再次抱上…狠
狠的吻了上去。
    另外一边，于青霜直接就l男在当场，
他身边的那个男人一看…立刻把她拉开，
但于青霜有些不肯，还要挣扎。
    就听到那男人说道“情侣接吻有什么
好看的?”
    常清看在眼里，痛在心里…那个男人
跟她关系绝对不一般。
    然而，于青霜毕竟是于青霜，这位女
老师有什么事情一定会当场做出来，绝对
不会有任何的犹豫，她狠狠的甩开那个男
人。
    几步走到常清面前，平淡而又冷漠的
问道“常清，你不是要跟杨鑫结婚了么?
这个女人是谁?”她说这话的时候，虽然
还是冷着脸，但常清能看出来…她很愤怒
，真的很愤怒。
  她甚至都在抖…
  常清下意识的就问道“这个男人是?
”
    那男人冷冷的看了常清一眼，也没说
话…拽上于青霜的手就要把她拉走，嘴里
面还说道“你居然也有闹脾气的时候?少
见哦…”
    于青霜看了看常清、又看了看那男人
，说道“这是我弟弟，亲的!”
  常清愣了一下，脸上一片的疑惑。这
女人有弟弟?以前从来没听说过啊…
    于青霜解释道“他叫白子瑜，同父同
母!我妈妈姓于，我爸爸姓白。他之前在
国外读书，最近刚刚回来。”
  这话一说…常清整个人瞬间就轻松了
下来，原来如此!原来如此!于青霜根本
没必要在这个问题上骗他…而且也骗不过
去，稍微一查就知道了。
    为什么于青霜对白子瑜如此特殊?因
为他们是姐弟啊…
    为什么杨鑫能跟白子瑜有说有笑，因
为那是她小舅子啊…
  居然是这样?
  常清整个人差点笑出声来…他就说嘛
，那两个女人怎么可能被背叛他?特别还
是同时背叛…
  可笑的是，常清生了整整一天的气，
气的差点爆炸，结果人家居然是这种关系
。
    白子瑜听了，脸上一片的恼怒，从身
后抱了抱于青霜，说道“姐姐你干嘛跟他
说?我们俩扮情侣不是很好么?干嘛要拆
穿我?”
  于青霜气的够呛…抬手就给了他一巴
掌，怒道“在他面前…是不可以的!”
  然而张英英一点机会也不给，把他死
死的按在自己的欧派上。
  上面被按在女人的胸上，下面被人抓
着弱点…常清就算再有本事，这个时候也
无能为力!他简直无奈!
  于青霜的脸…当时就变了，要知道这
女人可是很少有情绪变化的，她变了脸色
，绝对说明…这女人心里面已经愤怒到了
极点。
  常清还要挣脱…张英英就是不给他机
会，男人的弱点一旦被抓在了手里，那也
基本上等于报废了
    白子瑜立刻扯着于青霜就走，冷冷的
瞪了常清一眼，怒道“你以后离我姐姐远
一点，不然…我让你好看!”
  于青霜还不想走…她想听常清的解释
，她想听常清亲口告诉她。
  但却被白子瑜硬生生的拉走了，这女
人一边走着…一边恨恨的盯着常清看，就
那么盯着…一直盯着。
    看到于青霜走远了，张英英才放开小
常清，说道“哎呀，那个女人有什么好的
?漂亮是漂亮了…但人也太；令了，常清…
有我还不够么?你还需要找其他人?”
    常清冷冷的盯着张英英…愤怒到了极
点。
    PS：
    为大佬@书客手指间的心痛的加更
，感谢大佬的刀片!
第一百章我很开心
    常清虽然愤怒到了极点，但他并没有
当场发作…因为，常清是个男人，而张英
英是个女人。大庭广众之下，一个男人朝
一个女人发怒…
  特别还是如此漂亮的一个女人，那这
个男人绝对不会有好果子吃的。
  更可况…常清在学校里面的声望值可
是仇恨，平常就算没事，都有人找他麻烦
呢。为什么?因为他是杨鑫的男朋友啊。
  于是，这家伙说道“跟我回寝室!”
  说完，一脸怒气的在面前走着。
  张英英却满脸都是笑容，看起来相当
开心，常清走的又急又快…偏偏张英英却
是慢吞吞的，就好像老鹰在戏耍着猎物。
  见到这女人如此墨迹，常清强行拉上
她，然后…带着她就进了某个不会有人来
的房间，直接把手里面的袋子塞给了她。
    张英英小小的哼了一声，伸手接过。
    然后，在常清面前…脱衣、换装、化
妆，没多长时间的功夫…张英英就变成了
张黑子!张英英可以用女人的脸蛋从男寝
出去，但却不能进到男寝。
    不然会有一群人闻着味道追过去的。
    反正张黑子是个普通的不能再普通的
男生…除了曹白白偶尔关注他之外，剩下
的人不会有任何的在意。
  她安全的很。
  常清闷头赶路…张英英随随便便的晃
荡，看起来不是一般的开心…这女人啊，
以前天天想着追女生，连自己的学校都没
好好看过。
  现在…自己变成了女生，才有机会好
好的观察一下周围的环境。
    很快，两个人就到了寝室…屋里面只
有曹白白一个人，他正在收拾屋子。常清
脸上的愤怒根本藏不住，但他强行压制了
下来，对白白说道“老四，你先出去…我
有事情要跟老大商量。”
    白白愣了一下“什么事情不能当我面
说?还非要我躲出去?”
    常清拼命的压制着，缓慢而又坚定的
说道“白白…有些事情你不能插手。”
    曹白白一听，重重的哼了一下，扔下
东西就出去了。常清连忙在后面说道“白
白，你找一下胖子…暂时远别让他回来。
  曹白白没说话…但常清知道，他一定
会照办的。这家伙的性格就是如此…寝室
的人交代事，他一定会照办的。
    看到曹白白出去了…张英英慵懒无比
的坐下，一脸的淡然。
    常清压着火气，也坐到了她的身边，
问道“你喜欢我?打算嫁给我?不是说笑
?j  ’
  这话一说…张英英直接就笑了出来，
她上上下下的打量了一下常清，不屑的说
道“你脑子坏掉了?常清…不要太高看自
己哦，你觉得自己配么?我可一点都没那
个打算。”
    下一刻，常清瞬间站起来，狠狠的砸
了一下桌子，怒道“既然不喜欢我，既然
不想嫁给我，那你为什么在于青霜面前乱
搞?你知不知道…我是要娶她的?”
    见到常清如此狂怒…张英英就那么直
直的看着他，然后把身体一软…趴在了桌
子上，笑着说道“我当然知道啊…你在寝
室里说过不止一次呢。”
  常清狠狠的盯着她…
  张英英一点也不害怕，完全不在乎。
就听她说道“因为啊…我要报复你啊，我
要报复的第一个人是宋娇娇，第二个就是
你常清!我就是要拆散你跟于青霜，不但
如此…我还要拆散你跟杨鑫呢!”
  说完，整个人都笑了…
  笑的懒散、笑的美丽、笑的异常温柔
。
    常清也趴在桌子上，死死的盯着她“
老大，我可一点都没对不起你啊…我没抢
你女人，没帮她隐瞒，更没有嘲讽你。不
但如此…我还一直在帮你，我哪里对不起
你了…你为什么要报复我?”
    张英英笑着看他，伸手摸了摸他的脸
．一片的温柔。
  她看了一下别的地方，然后说道“是
啊…你对我这么好，我为什么要报复你呢
，好奇怪呢。”
  下一刻，她突然一拍手“啊…我知道
了，嗯…是你害死我的!所以…我理所应
当的应该报复了。”
    常清咬着牙说道“那跟我无关，是你
自己要跳的…我不想去，你还非拉着我去
    ”
o
    张英英一下下的拍着常清的脑袋“我
说跟你有关，就是跟你有关。看到你谈恋
爱…我真的太嫉妒了，不然也不会发现宋
娇娇的不正常…于青霜、杨鑫那么优秀，
我却被宋娇娇给耍了…所以才去找的这个
女人。这些难道跟你一点关系都没有么?
常清气的不行…这女人真的…真的
  张英英继续说道“我啊…就是故意在
你面前跳崖的，我过的那么差，你过的那
么好!我就是想在你心里面留下阴影…”
说完，开心的笑了…笑的特别的灿烂。
    常清被她激怒到了极点“我对你好…
还成了你报复我的借口?张英英!你能不
能讲点道理?”
    张英英捂着嘴“我是女人啊…女人是
不需要讲道理的!”
  常清把她的手抓过来，死死的握着…
压着脾气说道“你就不怕我?你就一点也
不怕我?”
  这女人哼了一声“都一起住两年了…
你什么样我不了解?有什么好怕的!”说
完，她轻轻的敲了一下桌子，似乎发现了
什么，叫到“哎呀…你不说我差点忘记了
，对哦…我是个女人啊…还真应该怕你们
男人欺负我呢!”
  她一边说这话…一边直接扒开了自己
的衣服，那对大大的欧派，就那么当着常
清的面跳出来。
  这女人还说道“我真的好怕啊…”
  常清气了个半死，直接把她抱起来…
凶狠无比的放在书桌上，瞬间…结合在一
起。张英英难以抑制的叫了声来，伸出手
抱着常清的脖子，轻轻的吻着他的脸。
  嘴里面还说道“对啊…对啊!就这么
干…女人啊就是用来玩的!讲什么道理、
谈什么恋爱、浪费什么时间，扒光了…随
意用就是!于青霜和杨鑫哪里比得上我呢
?”
    常清无言以对…凶狠的折磨她，然而
越是折磨…这女人，就越是开心。
    PS：
    为大佬@书客手指间的心痛加更，
感谢大佬的刀片!
  还欠大佬一更，明天加更!
  【今天一共更新了九章，实在是极限
了…再更，我都不用过年了!谢谢各位大
佬，万分感激!!!】
第一百零一章老师
  于青霜被白子瑜强行拉走，尽管不愿
意离开，但她实在犟不过自己的弟弟，而
且白子瑜说的也有道理…常清现在什么样
，跟她又有什么关系呢?
  两个人现在已经“分手”了啊。
  她强行让自己冷静下来，不希望自己
再去想关于常清的任何事。白子瑜说道“
姐姐，我想吃肉…外国人根本不会做肉!
  于青霜微不可查的笑了一下“东坡肘
子?喜欢么?你要吃这种东西?”
  白子瑜立刻点头…
  于是，这位女老师就带着弟弟来到了
一家相当有名气的地方，两个人慢慢的点
菜、慢慢的品尝，白子瑜总是下意识的表
现着跟姐姐不一般的亲密。
  于青霜虽然看在眼里，但她没有阻止
。
  她其实很清楚…白子瑜在深层意识里
很喜欢她，但因为两个人是亲姐弟根本不
可能发生什么，但白子瑜就是看不得其他
男人接触于青霜…
  于是，总在别人面前表现的好像恋人
一样，借以劝退那些觊觎者。
  两个人吃着吃着，于青霜抬头看了一
下窗外，那里人来人往…她突然说道“我
不会…做饭!”
    白子瑜立刻说道“姐姐这么漂亮的人
不会做饭太正常了…”
  于青霜愣了一下，站起身来“我必须
去找他，我必须去问个明白!不然我不甘
心…”
    白子瑜有点营，这正吃东西呢，一切
平常的不能再平常了，你怎么突然就冒出
这么一句话来?他还有些没反应过来，试
探的问道“刚才那个男人?”
    于青霜叹了一口气…对自己的弟弟她
没必要隐瞒“是，那是我这辈子唯一喜欢
上的男人!我忍不住，我必须要去见他。
”
说完，扔下正在吃的东西，抬腿就走
  这种思念、这种折磨，她根本压抑不
住…越是压抑，它就越是激烈。习惯于冷
漠、平淡的于青霜…在这种感情上完全把
持不住自己。
    白子瑜的脸瞬间就变了颜色，死死的
拽着于青霜，怒道“他是你的学生，你知
道么?他是你的学生，一个女老师跟自己
的男学生谈恋爱，你想过后果么?”
    于青霜；令冷的看了看自己的弟弟“白
子瑜，我告诉你…所有的事情，我都可以
忍耐你，都可以随意你。但唯独这件事不
能，唯独那个男人不行!你以后给我注意
点分寸，我不想让你看到我不正常的一面
    ”
o
  说着，抬腿就走了…连包都没有拿。
  白子瑜一脸颓废的坐下，他拿起于青
霜的包放在自己的怀里，摸了又摸。自己
的姐姐，居然真的谈恋爱了?而且…喜欢
上的还是一个有妇之夫?
    于青霜虽然心里面着急，但走的却很
慢，一旦动起来…她反而不那么急了。之
前的她在拼命的压制着，不但没有压住…
反而更加爆炸了。
  现在素l生放开了…这女人知道，她肯
定能找到那个混蛋学生，而且她也不相信．
．常清会跟一个莫名出现的女人发生什么关
系。
  她想着跟常清在一起的点点滴滴，从
来没有一个男人如此的深入她的内心。
    很快，她就走到了男寝门口…门外，
曹白白正一脸愤怒的坐在地上，手不断的
捡着石子，然后恨恨的扔出去。
    看到于青霜，曹白白立刻打招呼…这
位老师一开始也没在意，几步走了进去，
一进去…她突然想到门口的那个人好像是
常清的同寝?
    于是，她回过身来问道“常清在楼上
么?”
    白白立刻应了一声!看到于青霜还要
往里面走，他说道“老师现在最好不要去
找他…那个家伙正在跟我们的寝室老大发
火呢，两个人正在眇架!”
  于青霜愣了一下“知道了…”说完抬
腿就走了进去。
  她心里面想到，两个小男生眇架，能
有什么关系?不过，她还是微微有些担心
．常清那种人，也会跟自己的舍友吵架么?
  于青霜有点好奇。
  她这是第一次来男寝，生平第一次。
一进来，她就感觉整个楼里充斥着一股湿
乎乎的味道，闻的人难受。
  这还不是最让她难受的…
  真正让她难受的是…其他男生投过来
的那些不正常的目光，想想也是…一个女
人出现在男寝，想要人不注意都不可能。
  于是，这位女老师脸上更加的冷峻了．
．她迫切的需要见到常清，迫切的想要他把
自己抱在怀里，迫切的需要他…蹂哟一下
自己。
  偏偏，在这个时候，有个家伙直接冲
到了她面前，说道“这位同学，可以认识
一下么?”
  于青霜…愕然，这时候她才发现…现
在，她穿的是常装，而不是制服。她跟这
里的学生年龄差不多，被当成女同学实在
太正常了。
  这位女老师立刻冷着脸，说道“我是
老师，来找学生。”
    来搭讪的家伙愣了一下，立刻走开，
嘴里面小声的嘀咕道“老师，这么年轻?
以前怎么没见过?”
    受了这个插曲的影响，于青霜下意识
的加快了步子，很快…她就到了304的门
口…不得不说，这门…很烂!
  她轻轻的敲了敲…没人回应。
  她耐心的等了一会儿，然后…再敲了
敲，还是没人回应。
  于青霜轻轻的咬着嘴唇，让她现在折
返…她有些不甘心，但让她直接推门进去
．她，又有些不堪，这毕竟是男寝。
    就在这个时候，她听到里面传出极其
细微的声音来…那是一种不太正常的声音
。
    男寝里不应该有这种声音…于青霜再
也忍不住了，拍了一下自己，轻轻的把门
打开…门，根本没锁!
  她一进来，就发现…一个女人正被常
清压在桌子上，肆意的蹂躏。
  于青霜的脑子…当时就嗡的一声爆炸
了…她立刻退了出来。门内，还响起了那
女人的尖叫声…
第一百零二章你不配
    不知道过了多久，张英英突然啊的一
声四散崩溃走，整个人变得不成形状，全
身上下都黏糊糊的一片，而常清…也累倒
在了她身上。
    张英英吸着手指，下无意识的拍打着
常清…说道“做女人真不错…以前，天天
想着怎么满足宋娇，现在…天天被满足，
又舒服又不用出力气。”
  常清看着她，一言不发…穿好衣服就
坐回了自己的凳子上，说道“你快收拾一
下吧，我们这门不行，一会谁进来就看到
了。”
  张英英一笑，笑得有些肆意“我刚才．
．好像看到于青霜了。”
    常清直接就愣住了，他是背对着门的．
_}艮本看不到门口的情况。他怒道“看到了
，你为什么不叫我?”
    张英英捂嘴轻笑“叫你干什么?叫你
再用力点?”
    常清还不敢相信，打电话给白白…结
果，得到一个肯定的答复。
    这男人无力的瘫软，这下彻底完蛋了．
．于青霜死都不会原谅他了。想一想都猜到
了，肯定是于青霜怀疑张英英的身份，想
来问一问。
  然后就看到…
  常清简直脑壳疼，然而这个男人心情
越坏，张英英的心情就越好…她简单收拾
了一下自己，直接坐在了常清的怀里，还
一下下的蹭着他，说道“想那么多干什么
?谈恋爱多浪费感情，不是有我么?你什
么时候想要了…扒了衣服直接来就是，根
本不需要那么多弯弯绕绕。”
    说完，魅惑无比的一笑，还啃了啃常
清的下巴。
    常清气的要死…真的想把这个女人当
场掀翻，但人家根本不怕，甚至还有些期
盼呢。
  两个人坐了一会儿，突然…门口砰一
声的巨响，两个人下意识的分开。每当这
个时候，就意味着…又有混蛋来他们寝室
串门了。
    张英英起身爬上自己的床…她现在有
点不能见人。
  然后，她就听到一个愤怒到极点的女
声“常清!你给我滚出来!”
  两个人抬头一看，那人…赫然是杨鑫
  此时的杨鑫一脸的煞气、满脸的寒霜
，她看到常清坐在椅子上，怒气冲冲的进
来，扶住他的下巴，抬手就是一巴掌。
  一巴掌打完还不满意，回来又是一巴
掌!
  啪啪啪的打个不停…
  但，她看起来打的凶狠，实际上没用
多少力气。只是她愤怒的很，那大大的欧
派不断的在常清的面前上下起伏着…
    就听这家伙怒道“听说你又有了新女
人?有了于青霜你还不满意么?你是不是
想死?你怎么能对不起她?”
  说完，继续愤怒无比的殴打着。
  张英英看到，索性把自己的男生外套
脱了下来，彻底以女性身份出现，她拉住
杨鑫，说道“不要再打了…你这个人，怎
么能打的这么狠?”
  说完，装模作样的关心。
  杨鑫愣住了，问道“你谁啊…你一个
女人怎么出现在男寝?”
    张英英笑了笑，依靠在常清的身上，
说道“我是他姐姐…为什么不能出现在男
j亨?”
    常清的脑仁都快炸了，他知道，张英
英这个混蛋女人又要来破坏完他跟于青霜
的关系，现在来破坏杨鑫了，但偏偏…他
现在什么都做不了。
  一个女人出现在男寝，还被杨鑫堵到
了…你让他怎么说?
    果然，杨鑫看张英英的眼神立刻就变
得不一样了，她从张英英的身上闻到了不
一般的味道。她死死的盯着张英英…
    但张英英完全不怕她，不但依靠在常
清的身上，甚至还差一点坐到她的怀里。
这家伙伸出手来，抬起杨鑫的下巴，仔仔
细细的观察了一下她的容貌，赞叹道“你．
．好漂亮啊!一个人闯到了男寝，难不成是
我弟弟的女人?”
    常清坐在那里听着，就等着两个人一
出现什么问题就立刻出手。
    除了常清之外，杨鑫还是第一次被人
这么对待…她也不怂，伸手摸了摸张英英
的脸，疑惑道“你真是他姐姐?我怎么不
知道…他还有个姐姐?”
  然而，张英英根本不怂…她一手直接
按在了杨鑫的欧派上，笑着说道“你长的
不错哟…”
  常清差点跳起来，卧槽…你非礼我老
婆?然而张英英却强行按住了他，贴在耳
边说道“我人都给你吃了。”
  杨鑫的脸立刻变的赤红…她虽然外表
英姿飒爽，但内里却害羞的很。只是，当
着常清的面…她也不能输给这女人。
  于是，她也伸手按在了张英英的欧派
上“你也不错…”
  常清看得一脸蛋疼…卧槽?你们在搞
什么?你们不会都以为对方是纯粹的女性
，所以…想来占占便宜吧?
  那也太鸡．儿疼了。
  然而，最终还是张英英取得了胜利…
杨鑫是完全个未经人事的，根本不是这女
人的对手，虽然张英英被捅的一直都是菊
花，但…她还是比杨鑫强。
  杨鑫不忿，叫到“会打篮球么?”
  张英英丝毫不怂，笑着说道“我打I求
的时候…你还没有球高呢!”
  两个女人说着话，手拉手的出门就去
了篮I求场。
    常清能怎么办啊…他还能怎么办?当
然只能跟上去了…
  然而事情的发展却出乎意料，杨鑫一
上手…一个篮球就把张英英砸的倒地不起
，张英英连摸球的机会都没有。
  她一脸懵逼，这才知道…这女人的身
体有多弱，完全不是杨鑫的对手。
  其实，她本来也不至于弱到这种程度．
．她以前也是个男生啊，虽然打的不多，但
经验还是有一些的。
  真正厉害的不是杨鑫、不是篮球，而
是常清啊…她被常清捅了痛快，体力早就
不支了。
  杨鑫几步走过来，贴在张英英耳边说
道“你离常清远一点，他不是你能沾染的．
√尔根本不是他姐姐，再有下一次…我要你
好看!”
    说完，；令冷的哼了一声…拉着常清就
走了。。
    PS：
    今天太忙了…人来人往的…
    【祝各位大佬新年快乐!】
第一百零三章不可以
  杨鑫把常清拉的远远的…走到一个角
落里，然后直接扑在他身上，立刻吻了上
去，自从两个人“分手”，之后，他们就
再没有这种亲密的举动了。
  这一下，杨鑫吻了个痛快。
  吻过之后，爽过之后呢?她抬起手，
啪的给了常清一巴掌，微微有些怒道的说
道“除了于青霜之外，你还有我呢…我不
；隹你再找其他的女人，听到没有?再有下
一次，我剁了你。”
  常清完全不敢说话…
  他连解释都解释不清…毕竟被人给抓
到了，他还不清楚杨鑫究竟知不知道…他
和张英英已经干过那种事了。
  杨鑫懒得跟他废话，一脸笑意的牵起
常清的手，拽着他就离开了学校…她不敢
在学校跟常清在一起，她怕…被于青霜看
到。
    两个人拦了一辆出租，很快就驶向了
郊外…常清抓住机会想要解释一下，然而
杨鑫却狠狠的瞪了他一眼，说道“你给我
闭嘴，我现在不想听你说话。”
  说完，哼了一声，转过头去不理常清
．只是一只手却狠狠的拽着他。
  这是典型的杨鑫式做娇了…一边说着
狠话，一边却无比的眷恋。
  很快，两个人就到了地方…这是别墅
区，是城市里最富有的人住的地方，杨鑫
带着他就进入了其中最庞大的一座。
  常清愣住了…一脸疑惑的看着。
  杨鑫眼神躲躲闪闪“这是我家”看到
常清还不明白“这是杨鑫的家!”
    常清愣住了“这么有钱?以前怎么没
注意到?”
  这女人小小的哼了一声“杨鑫本来就
漂亮，如果再有钱的话，不知道有多少蚊
子苍蝇会扑上来呢。到时候…连个正常的
男人都选不出来了。所以，她怎么敢啊…
，，
  说完，狠狠的瞪了一眼常清，意有所
指。
  常清一脸的尬尴…突然，他意识到“
你父母在家?”
  杨鑫咬了咬牙“妈妈在，爸爸不在。
”说完，拉着他就进了其中的一栋，常清
害怕的要命…卧槽?这是要见岳母了?
  然而，预想中的情况并没有出现…杨
鑫一进来，就把里面的仆人都赶走了，还
说道“没有我的允许，谁也不准进来…听
到没有?”
  那些人哪敢反驳，立刻称是。
  这女人拽着他就去了其中的一个房间
，笑着说道“今天晚上暂时在这里住吧…
不过不要告诉于青霜，不然她会跟我拼命
的!”
  说完，直接就走了。
  常清简直懵啊…卧槽?你就把我一个
人扔在这里?这里看起来好像是客厅啊…
连个床都没有，你让我睡在哪里?
    偏偏他还不敢乱跑，就怕走到岳母的
脸上…那就彻底GG了。
    不知道过了多久，就见到杨鑫端了一
盘有一盘的东西上来，常清仔细看了一下
，发现都是他喜欢的饭菜。
  就见这女人一笑“最近又学了不少花
样呢…准备做给你吃的，但…”说完，脸
色一暗。常清知道，那是她想起了“分手
”的事。
    杨鑫是个飒爽的性子，她很快就把不
快抛到脑后，夹起一块肉来塞进常清的嘴
里，笑着问道“尝一尝…好吃么?专门根
据你的口味做的哦，我可是学了很久呢。
”
    常清愣了一下，吃到了嘴里…果然，
太赞了。
  他本来想夸一下杨鑫，但看了看周围．
．一片的富丽堂皇，而这些富丽堂皇的掌上
明珠…却在给他做饭?
  这种巨大的落差感，让他一时间难以
适应。
  杨鑫看到，哼了一声“大小姐怎么了
?大小姐也是人…大小姐也会喜欢上人。
”说完，直接把脸别到了一边，红红的。
    常清立刻说道“你真是太好了…如果
我能娶到你…”
  他的话还没说完呢，杨鑫伸手就给堵
住了，一脸厌弃的看着。说道“你决定娶
于青霜了，那就娶她好了…不要朝三暮四
的!被我发现…宰了你!”
    说完，又夹了口菜，狠狠的塞进他的
嘴里。
    最后，这女人叹了一口气，眼睛红红
的，她指了指自己，说道“我心里面已经
只有你了，其他人住不下了。我决定了…
这辈子只会嫁你，如果你不娶的话，那我
就不嫁了。一个人，其实也挺好的。”
  说完…几乎要哭出来。
  常清立刻抓上了她的手，然而杨鑫却
狠狠的一甩…他想要张嘴，杨鑫却用食物
给他堵上。
  这女人里面愤恨无比的说道“我再也
不想听你说话了…你嘴里面没一句真的，
这样骗我、又那样骗我，把我耍的团团转
．整个人上上下下都给你了，你还不负责!
我告诉你…以后别再我面前说话，大骗子
    常清自然不敢在这种时候触怒杨鑫…
于是，只好享受着她的服务。
    偏偏这女人还不自觉，一边喂着他吃
东西，一边还问道“怎么样?怎么样味道
好么?我可是学了很久的…”
  然而他一张嘴，杨鑫就开始生气，就
不想听他说话。
  搞的常清难受的要死…
  很快两个人就吃完东西，杨鑫直接拉
着他进了一个小房间…这里终于有床了，
在一个粉红色的空间里，一张大大的床铺
在中间。
  杨鑫说道“这里是我的房间…你今天
就住在这里吧。”说完…就要出门。
    然而，常清却直接抱上了她，杨鑫想
要挣开…这男人又吻了上来，这下…杨鑫
整个人都开始软了，常清丝毫不客气…直
接把她扔在了床上。
  一边吻着…一边慢慢的褪去了她的衣
服。
  他可不能再让这女人跑掉了…他真的
舍不得。
  杨鑫在迷迷糊糊的被常清脱了个精光
，就在常清触摸着她的身体，打算进一步
动作的时候，这女人直接坐了起来。
  一脸羞红的说道“不能…我不能这样
干!我不能偷我老婆的男人…我不能!”
  说完，随便扯了一件衣服就跑了，临
走前还说道“你现在是于青霜的，不可以
朝三暮四!绝对不可以!!”
    PS：
    为大佬@书客手指间的心痛加更，
感谢大佬的刀片!
第一百零四章夜袭
  常清，最后还是没能把杨鑫怎么样，
第二天…就有一个司机出来接常清，把他
送回学校了。
  杨鑫都没出现过…显然，对昨天的事
情很气愤。
  要搞定两个女人，就必须先搞定张英
英。
  这家伙就是一个定时炸弹，这女人…
实在太能作、太能豁出去了。有她在，常
清迟早要被弄得爆炸，他自己爆炸还行。
  万一把于青霜和杨鑫弄爆炸了…
  呵呵，那后果…就有趣了。
  偏偏，这女人还极为大胆，动不动就
往往常清的怀里钻…脸蛋漂亮不说，身材
还好，那模样想一想常清就受不了。
  于是，这一天…两个人坐在一起吃饭
的时候，常清说道“张英英，我想好了，
你不能总住在男寝，你还是公开身份吧。
”
  张英英也没说话，只是看了他一眼。
  这男人继续说道“我两个老婆更重要
一些，希望你能理解…我绝对不能失去她
们。为了她们，只好请你离开了，不然…
”
  说完，直愣愣的看着张英英，眼神里
充满着威胁。
    张英英听了，好像还真有点害怕…一
个女人住在男寝，还被发现了…光是想一
想就够刺激的了。这女人说道“说吧…什
么条件?”
  常清把身体探过来，离她尽量近一些
，说道“我最后问你一次，你喜欢我么?
你愿意嫁给我么?”
    张英英脸上一片的鄙夷，小小的哼了
一声“常老三，麻烦你照照镜子好么?我
会嫁给你这种人?少做梦了…我跟你在一
起就是为了报复你!”
    常清非但没感觉到失落，反而还长吐
了一口气，好像轻松了不少“那好…既然
你这么说了，以后就给我收敛点，不要让
其他人再误会我们的关系了。”
    张英英瞬间懂了…这男人是在给她下
套呢。
  她想了一会说道“那床也不能上了?
”说完，还抖了一下欧派…真的够大。
    常清咽了咽喉咙，一脸正气的说道“
我都要娶妻的人了，怎么可能还在外面乱
搞?以后就别往我身上凑了…”
    张英英眯着眼睛看他，满脸的鄙夷。
也没说话，只是哼了一声。
    常清怕她反悔，立刻总结道“我们说
定了啊，我允许你住在男寝，但你绝对不
能让其他人误会我们的关系，不然…我就
把你赶走!”
    当天晚上，将近半夜的时候，常清睡
的正死…迷迷糊糊的感觉到身上有什么东
西压着，他费力的睁开眼睛，就看到张英
英的脸出现在他面前。
    常清愣了一下，努力的睁开眼睛…天
几乎是完全黑的，只有微弱的月光，他重
新确认了一下，这里是在男寝，这是他的
床…
  而张英英正在他的床上，这男人伸手
一摸…发现，她居然是光着的。
    常清吓了个半死，小声的说道“你在
干什么?胖子和白白说不定还没睡呢…你
在找死么?”
    张英英笑了，黑夜里…她的脸蛋看起
来魅惑到了极点，这女人直接趴在了常清
的身上，一下一下又一下的蹭着他。
  还说道“没睡就没睡呗…那有什么?
    常清怒了“你给我老实点…不然!”
    张英英丝毫不惧，伸出舌头来，在他
的身上细细的舔着“不然怎么样?好啊…
来啊，你现在就叫啊…说常清正在跟他们
寝室的老大啪啪啪呢，看是你害怕还是我
害怕?”
  常清服了…彻底投降了。
  张英英都死过一次的人了，他拿什么
比?这女人是真的能豁出去…真的能什么
都不在乎。于是，常清只好装聋作哑，就
当面前这女人不存在。
  他甚至还在心里面念起阿弥陀佛来。
  然而，张英英爬都爬过来了，怎么可
能放过他?不但蹭着，还抓着…还强行把
常清的手摁在自己的欧派上。
    张英英漂亮么?漂亮啊…别人都叫她
狐狸精呢?
  她身材好么?简直…好到爆炸啊…
  所以说，被这么一个女人这样勾引，
谁能受得了?常清忍不住了，愤怒的说道
“你明明答应我了…明明答应我不再乱来
了，你这样…他们两个不都听到了?你让
我怎么办?”
    张英英眼睛一眯“哈?我一个女人都
不在乎，你这个男人矫情个蛋?这有什么
不好说的?反正他们俩都觉得我们俩基了
．那就基个彻底嘛。”
  常清简直…无言以对。
  张英英笑着看他“哟…还能忍啊?你
还真的挺能忍的啊?”说着，趴到了常清
的身下，没一会儿的功夫…
  常清就投降了。
  下一刻，张英英直接坐在了他的身上
，说道“我都弄进来了…你还不快动?”
  都到了这种程度，你让常清怎么办?
这男人气到了极点…狠狠的把张英英摔在
了床上，然后往死里折磨…
  这女人奋力的抱着他，说道“来啊…
来啊，弄死我啊!”
  不一会儿，常清的整张床都开始摇晃．
．他们虽然住的是四人间，但…床铺并不稳
当，平常爬梯子上个床都吱嘎吱嘎的响…
  做这种事还那就更是响了个彻底。
  偏偏…王胖子和曹白白一点声音都没
有发出。他们是不知道么?不…他们是太
知道了!所以…才没有声音。
  最后，常清闷声一哼，而张英英则捂
着嘴不让自己发出声来…常清觉得自己完
了，彻底完了。
  那俩室友以后怎么看自己啊?
  欲壑难填，然后上了自己的同寝?
  简直…卧槽了!
  这男人在伤心…
  张英英却笑着抱着他，跟他睡在一起
，还说道“我以后就睡在你这里了…我那
里太冷了，一个人睡不好。”
    常清愤怒到了极点“你明明答应我的．
．明明说好不要乱的…你怎么能这么不讲信
誉?现在胖子和白白都知道了…”
    张英英打了打哈欠，就那么钻进了常
清的怀里，说道“切，男人…都是下半身
思考的动物!稍微勾引一下就不行了…看
看你，嘴里说的愤怒，手放在哪里呢?少
给我装模作样了!”
  说完，无视常清的愤怒，抱着他就睡
着了。
    PS：
    为大佬@宅佬加更，感谢大佬的刀
片!
    【今天先加更到这，根本没时间写…
还欠大佬九更…明天来。】
第一百零五章你已经死了
  早晨，杨鑫把自己梳妆打扮好…穿成
一副运动型的模样，走在了常清寝室的方
向。
  这一路上，她的脸色都不怎么好，臭
臭的…其他同学看到大校花如此漂亮，也
不敢前来搭讪。
  这女人要去干什么?哼…她要去监督
常清，不准那个王八蛋胡乱来。
  她已经做了极大的退步，已经接受常
清不娶她了…接受这个决定的时候，她整
整哭了三天。然后…那个王八蛋居然在跟
其他的女人乱搞?
这怎么行?
  杨鑫之所以会让步，那是因为她知道
常清要娶的女人是于青霜…于青霜可是她
的老婆!她可以接受于青霜，但绝对接受
不了其他人。
  其他人，是绝对绝对不可能的。
  况且，她心里面还转着一些小小的想
法。总觉得常清如果娶了于青霜的话，那
自己是不是也可以偶尔占一些便宜呢?
  最重要的是…是不是就有机会跟老婆
、老公同时在一起了?
  虽然，她目前还接受不了…但万一?
  当然…这种思想她是绝对不敢表现出
来的，甚至她连想都不敢想…万一被那个
混蛋知道了，她有那么一丝丝，哪怕就这
么一丝丝的想法…
  杨蠡一想到那个后果，脸都会发白的
。
  所以，她一大早的起床去常清的寝室．
．就是为了监督他，让他绝对不能跟其他女
人接触!她就是要恐吓那个王八蛋…
    哼哼哼。
  这女人一边想着，一边故意冷着脸就
；中进了男寝。
  但，杨鑫的冷脸…哪里赶得上于青霜
啊?看起来…反而更诱人了。
  果然，就在她上楼的时候，一个男生
说道“哟，校花大人起这么早啊…又去看
男朋友了?”
    杨鑫回头看了一眼，原来是曾经跟自
己一起打球的家伙，怪不得敢来搭讪，其
他人就算有那个想法，也不敢!
  但，杨鑫一点好脸色都没给他…随脚
踢过去一个不知道谁的拖鞋，怒道“你再
给我叫一声校花试试?你不知道我最讨厌
这个称号?我看你是没死过!”
  那男生脸瞬间愣住了…悄声的说道“
但，你就是校花啊…我都忘记你名字了，
就记得你是校花了!”
  杨鑫，哼了一声，一脚就踢了过来，
气到“今天晚上来I求场受死!”
  说完，昂着头…继续上楼。
  那人还在作死“校花大人，你男人
”
  他还没说完，杨鑫眯着眼就看了过来
，那眼神里面充满着威胁。
  于是，他也不敢说话了…杨鑫生I生飒
爽自然，跟她在一起感觉极好…她从来不
会有那些小脾气，但…如果真的得罪了狠
了，这女人…真的会纠结一群男人上来就
是一顿猛锤的。
  看到这人识相，杨鑫说道“我看男朋
友关你蛋事?你给我死一边去，别再我面
前乱晃，我告诉你…你0．1％的机会都没有
  说完，再次上去了。
  很快，她就到了三楼…正巧碰到曹白
白一脸不自然的从寝室里出来，显然打算
去上课。
  杨鑫看了这家伙一眼，只是点了下头
，就打算冲进男寝。
    白白愣了一下，没想到居然在这碰到
了杨鑫…然后，他猛地反应了过来，立刻
回头把这位大校花狠狠的拽住。
    杨鑫的心情本来就不好…此时，更是
难看。
    曹白白实在太嫩了，他想了半天都没
找到什么借口，只能说到“杨鑫，你…你
不能进去!”说完，白白就一脸的懊恼，
显然…觉得自己说错了。
  果然，杨鑫一听到这话，不但没停住
，反而挣脱几下，朝寝室里面看着，问道
“有事瞒着我?”
    白自立刻说道“那几个家伙还没穿衣
服呢…你不能这样进去。”
  两个人正在拉扯呢，王胖子洗漱完毕
，也出来了…实际上，白白就是在等他。
这胖子一出来，看了看杨鑫，惊喜的叫到
“哟…校花，又来看常清啊。”
  说完，他自己的脸色就是一变，显然
想到了什么不好的事情。
    杨鑫回头看了一下曹白白，这明明都
穿好衣服进来了…你还敢骗我?想着，强
行挣开…就要进屋。
    白白和胖子齐齐的喊道“杨鑫，你不
能进去!”
  这话一说，杨鑫的脸色瞬间就变了，
这不是显然说明里面有问题么?她恨恨的
看了两个人，重重的哼了一声，抬腿就进
去了。
    胖子和白白两个在门口进去也不好，
不进去也不好，只能尴尴尬尬的在原地等
着。
  杨鑫一进屋，先巡视了一下周围，就
见除了常清的床…其他的床都是空着的，
她也不客气，爬上小梯子，上去就把常清
的被子给拽了下来。
    光着的?
    光着的怕什么，自己都给他看过了，
摸过了…还怕看他光着?
  然而…被子一掀开，杨鑫的脸…当时
就变了，她总算明白为什么那两个人死活
要阻止她进来了…
  就在她的面前，常清闭着眼睛睡觉，
而…他的身上赫然躺着一个女人，而且还
是个一丝不挂的女人，这女人抱的极紧。
  这还不是最关键的…真正关键的是…
两个人的床边，赫然放着一排用过的纸巾
他们昨天干了什么，还需要多说?
杨鑫的咬着牙，脸已经不能变的再难
常清还有些迷迷糊糊的没完全醒呢
张英英先醒了…她抬头看了到了杨鑫，但
她一点也不害怕，不但没有躲避，反而还
蹭了蹭那个男人。
    嘴里面说道“好啊…这么早就来了?
不过，他已经被我先吃了呢，你只能排队
。”说完，还笑了起来。
  杨鑫的眼神无比危险，但她的语气却
很平淡“你不是他姐姐么?你还说自己是
他亲姐!”
  张英英一愣，然后摇着头说道“这种
事，不应该由姐姐教给弟弟么?姐姐不教
，难道要妈妈教?”
  杨鑫捂了一下脸…她，脑仁疼，见过
无耻的女人，但没见过能无耻到这种程度
的，这还不算完…张英英伸出了来一点，
把欧派压在常清的身上，说道“而且，弟
弟也很迷恋我的身体呢!”
  就在这个时候…常清终于醒了。
  他一脸懵逼的看着杨鑫趴在自己的床
边，而他的身上还趴着一丝不挂的张英英
    这男人的脸变的一片惨白，然而…杨
鑫连解释的机会都没给他，只是怒道“你
，已经死了!”
  说完，掉头就出了寝室。
  PS：
  为大佬@宅佬加更，感谢大佬的刀
片!
第一百零六章你
  杨鑫一走，常清直接就变了脸色，怒
道“我不死，你就不开心?”
    张英英一点也不害旧他，直接把自己
那大大的欧派扔在常清的脸上，还说道“
老公，我这可是为你好…我是在拯救你。
大好年华的，不好好享受女人的肉体，去
谈什么恋爱…那不是浪费时间么?”
  恰在这个时候，胖子和白白两个人冲
进了来，张英英立刻躲了起来，缩在了墙
角，还拿被子把身体盖住。
  胖子看了一下常清，说道“你没死么
?杨鑫没捅了你?”
    曹白白也一脸担忧的看过来。
    常清长长的叹息了一声，说道“没死
．不过也快了。”
    胖子还想说几句话，但白白拉了拉他
    常清的脑子里突然转出一个疯狂的想
法来，不能再继续这样了…绝对不能，不
然张英英会完全毁了他的。
  这女人报复的方法…跟其他人完全不
一样，她不是要折磨常清、也不是要阴险
的使用毒计，她是要用自己那漂亮的肉体
诱使常清堕落。
  让他抛弃于青霜、让他抛弃杨鑫…甚
至让他抛弃一切，专心意义的在她身上耕
种…虽然耕错了地方，长不出什么果子。
  常清不能坐以待毙，他要反击…于是
，这男人说道“你们俩…都知道了?”
    张英英是个唯恐天下不乱的性子，立
刻在被子里闷声说道“我也不愿意的啊…
是老三这个畜生非要对我用强的，你们俩
以后离这个家伙远一点啊…他连男人都不
放过的。”
    常清伸手在她欧派上狠狠的捏着，你
都长这东西了，还说自己是男人?
  他决定了，不能继续放这女人捣乱，
说道“胖子、白白，我们好好谈一谈，总
这样也不是个办法。”
    白白一脸阴郁的看他，看起来真的想
谈一谈…然而，王胖子拽着他就走，脸上
一片的惨白，嘴里面说道“我们理解…我
们理解，但我们真的没那种爱好…我们就
不谈了，以后也绝对不会说出去的。”
    白白也说道“哼，你还真把老大给睡
了!”
  说完，两个人就要出门。
  常清立刻说道“是兄弟就停一下，我
真的有事跟你们说。”说完，穿上裤子就
跳了下来。这话，逼的两个人走不掉了，
只能远远的看着他，等着他的后续。
  就在这个时候，他伸手拉住了张英英
的胳膊，用力的往外拖…
  这男人显然是要把她暴露在两个同寝
面前，张英英害怕了，她瞬间愣住了，叫
到“常清…你怎么敢?你怎么敢做这种事
?”
    然而，常清丝毫不怂，眼睛里一片的
愤怒“你敢作?就不敢死?你今天也给我
见见光吧!”
    说完，强行拖了出来…张英英虽然奋
力的抵抗，但力气怎么可能比得上常清?
最后的关头…她只是把床单拽了出来，盖
在了自己的身上。
    就这么出现在了曹白白和王胖子面前
。
  这两个人一看，直接懵了…这，居然
是一个女人?常清的床上居然是一个女人
?那老大呢?他们俩立刻朝张黑子的床看
去…那里空无一人，但昨天晚上还有人睡
。
    常清根本没有替张英英隐瞒的打算，
说道“这就是老大…她变成女人了。”
    两个同寝，吓得脸都变了形状…整个
人都哆哆嗦嗦的，白白根本没用大脑，脱
口而出“老大，你为了老三去变性?”
  胖子上去就给了他一下，说道“你脑
子有坑?这才几天?”
  于是，两个人都不敢说话了…一脸惊
恐的看着那对抱在一起的狗男女。
  反正也被拖出来了，张英英也不藏着
了，她把自己的头发分开，露出那张狐．媚
到极点的脸来，说道“胖子、白白…老三
说的没错，我就是张黑子!你们也不用问
我…我也不知道该怎么说，我前几天为了
宋娇娇自杀了…然后，一睁眼就在这个女
人的身体里了。”
  其他俩个同寝还是一脸的不敢置信，
跟谁说，谁会信啊?
  这也太夸张了…
  张英英也没解释，而是说道“你们知
道宋娇娇有多好么?于青霜和杨鑫再好、
再漂亮…她们也比不上宋娇娇，这女人已
经答应跟我开房了!”
  这话一说…胖子和白白立刻信了。
  因为，这女人说这话的模样…简直跟
以前的张黑子一模一样，甚至连说话的语
气都一样。而这些话，张黑子只在同寝面
前说过。
  说完这些，张英英脸色一暗“后来，
我才知道，宋娇娇早就在外面有个男人了．
．她为了给自己出去过夜找借口，于是…就
假装跟我谈恋爱，我连戴绿帽子的机会都
没有。”
    常清接口“所以，老大就自杀了。”
说着，他把张英英抱在了怀里“老大现在
已经是我的女人了，我想大家都是兄弟，
也就不能瞒着你们了…她还要在这里住一
阵子，你们得照顾她一下。”
    两个人直接愣住了，看了看常清…又
看了看张英英，不断的巡视着，显然不明
白…这两个为什么搞在了一起。
  就在这个时候，常清说道“你们俩先
出去吧，在门口帮我看一下，我有事跟老
大说…有疑问的话，你们自己去问她。”
  说完，挥了挥手…
  两个人跟木头人一眼，立刻走出去。
只是，张英英突然意识到了什么“你们俩
别走…”那俩人又立刻回头。
  常清斥道“老大还没穿衣服呢。”
  两个人往外走…张英英还要阻止，但
常清已经吻了上来。
    很快，白白和胖子就躲在了门口…不
是他们俩弱智，而是实在被这突然的事情
搞得有点晤了。
  就在这个时候，突然从门内传来一声
巨响…两个人立刻回头，但…又不敢进屋
，只好死死的贴着门，就听到里面的常清
喊道“你不是作么?你再给我作啊…你这
个死女人，不收拾一顿你就不老实是吧?
”
    说着话，门外的两个人就感觉，什么
东西被怼在了门上，然后一声女人的闷哼
就响了起来，接着…啪啪啪的声音不断传
来。
  常清还吼着“你不是说要天天给我玩
么?那我就玩给你看…张英英…你是不是
以为我真的拿你没办法了?”
    门外的两个人脸都绿了…这真是这辈
子都少有的体验，其他人想体验都体验不
到。
  寝室的老大、老三在里面啪啪啪，他
们俩在门口放着风…
    卧槽，这感觉怎么就TM D这么奇特呢
?
    王胖子整个人都不正常了…然而，曹
白白的关注点却不一般，他依靠在门上，
拉了拉胖子，说道“你说，老大是怎么变
成女人的呢?而且…还那么漂亮，欧派好
像也不小。”
    胖子瞬间愣了，眼睛瞪的硕大无比，
一脸惊恐的看着白白。
    你…你…
    PS：
    为大佬@宅佬加更，感谢大佬的刀
片!
第一百零七章活不了了
    不知道过了多久，常清走在前面，曹
白白和王胖子，一左一右的扶着已经化好
妆的张英英跟在后面。
    本来几个人想让张英英休息的，但这
女人坚决的很，说什么都要去上课…她害
怕被怀疑，但这女人万万没想到…
    常清居然厉害到了如此的程度，没人
扶着…她都站不住了。
    张英英的两条腿都在哆嗦，嘴里面愤
怒的说道“老三这个混蛋真不是个东西，
不就是答应过以后要给他玩么…他就这么
折磨我。”
    白白插嘴道“老大…你屁股湿了。”
    几个人一看，就见那个位置出现了一
团湿润的印记…三个人，你看我…我看看
你，一句话都说不出来。
    最后，还是曹白白把自己的上衣脱下
来，给张英英系在了腰间。
    常清狠狠的看过来，威胁到“张英英
，你以后给我小心点…再给我作，就不止
这么收拾你了。”
  这女人完全不敢说话，她甚至连走路
都需要别人扶着呢，不过…她的眼睛里面
却是一片的愤怒，显然…她是绝对要报复
回来的。
  几个人去上课，在走廊里碰到了于青
霜…也不知道是不是于青霜在故意等他们
，这女人冷着脸，指着常清说道“你跟我
过来一趟。”
  其他人不敢说话，直接走了。
  这位女老师引着常清走到一个偏僻的
角落，说道“那天，我看到了…也听到了
于青霜就是这样的人…她有什么东西
都会直接怼上来，才不会躲在角落里去猜
呢，她不是那种人，也没闲心去浪费那个
时间。
    常清立刻说道“我跟她一丁点的关系
也没有，我是被迫的…是那个女人逼着我
的!”
    于青霜哼了一声，斜了他一眼“现在
去上课，下课之后…你必须要给我一个解
释!你不是说要跟杨鑫结婚么?怎么还在
乱搞?你难道都是在骗我?”
    常清想要张嘴，但于青霜不给他机会
，率先进了教室。
  这男人，脑仁有点疼…他有些不知道
该怎么跟这位女老师说…就在刚要上课的
时候，杨鑫一脸不正常的走了过来，本来
常清是躲在角落的，但杨鑫直接拉着他就
坐到了第一排。
  常清怎么敢反抗?
  台上是于青霜在讲课，第一排就坐着
杨鑫和常清，这一次…这女人故意把常清
的两只手都放在了桌子上，她自己的也是
。
  她这样做的目的是在告诉于青霜，她．
．没有跟常清在乱搞，之所以非要坐第一排
，也是这个意思。
  两个人坐定，于青霜开始上课。
  杨鑫小声的说道“我给你最后一次机
会…最后一次!你跟我说明白…那个女人
究竟是谁?你们俩究竟是什么关系?”
  常清一愣…然后，瞬间懂了…杨鑫，
真的太爱他了，这女人哪是要解释啊，这
分明是在要安慰。她就是在说…我受不了
了，你快来忽悠我吧…最好把我忽悠的懵
了，那我也就信了。
  这就是杨鑫…嘴上狠的要死，有时候
也真的会动手…但，她实在太爱常清了，
碰到什么接受不了的事情，下意识的就给
屏蔽了。
    比如…上次搬到于青霜那里的事，再
比如…现在。
  常清碰了一下杨鑫的手，说道“我会
解释给你听的…我跟她真的一点关系也没
有。”
  杨鑫狠狠的看了他一眼，不知道是信
了…还是没信。只是，在常清碰过来的时
候，她紧张的看了一下台上的于青霜…然
后，迅速的把手拿开。
  不敢跟常清有任何一点接触。
  殊不知…台上的于青霜，也一样的紧
张。她生怕杨鑫注意到…她上课前跟常清
躲在角落里说话的事。
  课上着上着…
  一个女声突然说道“老师，我生病了
．受不了了，我想找一下常清。”
    教室里所有人的目光都看了过去，常
清也回头…然后，他的整张脸就变了形状
，因为…说这话的人，居然是张英英。
  而且，她用的是女人的脸…女人的衣
服，她刚才不还是男人打扮么?难不成是
把女人衣服穿到了里面?
  于青霜是见过一次张英英的，看到她
居然出现在自己课堂上，这位老师面如寒
霜，说道“你是哪位?我没记错的话，我
学生的名单里没有你!”
  显然，这是准备打击报复一下了。
  然而…她显然小看了张英英，所有人
都小看了这女人。就看到这位狐．媚到极点
的女人，一脸苍白的按在桌子上，艰难无
比的站起来。
  颤抖的说道“老师，常清是我未婚夫．
．我在老家听说他在外面找了其他女人，所
以就跟过来看看，老师…我不是故意在课
堂上捣乱，只是我真的生病了。”
  说完，噗通一声倒下了。
  所有人都愣住了…常清的脸更是变得
极为精彩，卧槽?卧槽?卧槽?
    你TM D怎么这么会玩?你这是要害死
我!
  老大…你在干什么?你究竟在干什么
?他看了看于青霜，于青霜整个人都在抖．
．他又看了看杨鑫，杨鑫已经完全傻了。
    显然，这两个女人完全没料到…常清
在老家居然还有一个未婚妻?
    常清一脸懵逼的看着倒在地上的张英
英，就看到…这位曾经的寝室老大，现在
的狐．媚女人，给了他一个得意的笑容。
    那表情好像在说“你不是能欺负我么
?你再来欺负啊…”
  整个班级都变得沉静无声…所有人都
知道，于青霜和杨鑫在争常清，这突然冒
出来的第三个女人是怎么回事?
    于青霜咬了咬牙，说道“去几个人把
她送到医院…常清也去吧，我们继续上课
  这老师说完话，突然…也倒在了地上．
．学生们一惊，她又强行站了起来，笑道“
我这几天休息的不好…”
  说完，冷冷的盯着常清。
  死了…死了!
  这下活不了了。
  PS：
  为大佬@宅佬加更，感谢大佬的刀
片!
第一百零八章老师
    常清冷着脸把张英英送到了寝室，这
混蛋女人哪里有什么病?她就是单纯的来
报复常清的…
    送到寝室之后，她立刻就扒光了自己
，就要往常清的身上扑，但常清异常坚决
的拒绝了，然后…急匆匆的赶回课堂。
  一回来，就看到那两个女人都憔悴的
不行。
  显然，如果他直接这样走了，不回来
了…那么，三个人就没什么以后了，看到
常清居然回来了，那两个女人立刻挺起了
腰，每一个人脸上都是一片的冷意。
  常清知道…还有救。
  幸好，他回来了。
  下课之后，杨鑫一句话没跟他说…拿
着书本就走了，常清看着她的背影不知道
该去哪里找她…这女人的活动范围太大了
，不太好找。
    于是，他起身就去了于青霜的办公室
．这位女老师只能呆在这一个地方。
  第一次，他以学生的身份恭恭敬敬的
敲了门…是韩芸打开的，她一脸惊奇的看
着常清，说道“哟…我还以为我们办公室
对你来说根本没门呢!你什么时候居然学
会礼貌了?”
    于青霜冷冷的看了他一眼，说道“你
还敢来?”
  常清盯着她“我必须来!”
  于青霜没再理他，而是对韩芸说道“
韩老师，你先离开!”
  韩芸一听，当时就炸毛了，怒道“于
青霜，上次的事情我还没找你算账呢!我
这次说什么…也不会离开了，我就要看看
你们这对狗男女都能看出些什么来。”
    于青霜一听，直接打开了自己的衣服
，半个欧派就那么跳了出来。
  韩芸吓得跳了起来“于!青!霜!你
这个不要脸的女人!”
  这位女老师一笑“我没脸的…不需要
●    ”
    韩芸被她怼死了…拿着自己的教案就
走了出去，临走前还贴在常清的耳边说道
“你要是敢对不起于青霜，我就吃了你。
”说完装模作样的张牙舞爪了一下，一脸
不甘的离开了。
  她一走，常清立刻关上办公室的门，
坐在了于青霜的旁边，还嗅了嗅她身上的
味道，那是一股奇异的、若有若无的香味
  总是吸引着常清去拥抱她。
  但，现在…这男人不敢，他只能规规
矩矩的坐在旁边。
    于青霜；令冷的看了他一眼，拿出笔来
．装模作样的在教案上写写画画着，根本不
敢相信刚才在韩芸面前脱衣的那个人居然
也是她。
  常清不敢说话，安静的陪着。
  不知道过了多久，这女人才张嘴“你
是不是以为我很少有情绪，就不会发怒?
常清，你是这样想的么?”
  说完，手下不慎，直接将纸捅了个洞
。
    显然，她的内心可不像她的脸这么平
静。
  这女人继续说道“那天，我看到了、
听到了…这几天一闭眼就是那个画面。我
甚至还能回忆起那天的味道…惺惺臭臭的
说完，抬起头…一脸平静的看着常清
她脸上甚至连冷淡都没有。
显然，伤心、愤怒到了极致。
  常清伸手要抓她，却被她躲开，这男
人立刻说道“那是张英戈…他是我同寝的
!是他变成了女人…”
    于青霜写字的动作停了一下，抬了抬
头…她笑了!这女人很少笑的…这不正常
。就听她说道“这么拙劣的借口?你想骗
我的话，就请更用心一点吧。”
  这位女老师是什么意思?
  常清有点憎，但他还是说道“我没骗
你，我没必要骗你!他跟杨鑫一样，杨鑫
不也是死后变成女人的么?张英戈他也是
在我面前死掉的…然后，他就变成了女人
    于青霜听了…轻轻的笑了笑，很温和．
．但，眼神里却一片的不屑，甚至冷的让人
发抖。
    常清被她看的有点毛…所有的女人里
面，他最琢磨不透的就是于青霜了，你永
远不知道这女人心里面想的是什么，会干
出什么来。
  她永远都是那么变幻莫测…让人根本
猜不透。
  这男人急着说道“我完全没骗你…到
底要怎样你才能相信我?我跟她一点关系
也没有的，是她强的我!”
  于青霜哼了一声。
  常清死死的抓住她的手…这一次，这
女人的眼睛终于变了，她漂亮的眼睛大大
的，眉毛长长的…一脸纯净的看着你。
    但你偏偏却在那纯净的背后看到了恐
惧，因为你知道…那里面是空无一物的悲
哀。这女人说道“除非…你娶我，你娶了
我…就算你说地球是方的，我也会信的!
常清愣住了…
娶于青霜?
那，杨鑫怎么办?
    真的放下她不管?那样…常清会心疼
的，而且一辈子也别想再碰她了…那女人
只会脸上一片的愤怒，却在私底下偷偷的
哭。
  她永远都是那样…嘴里面狠得不得了
，心里面比谁都软。
  看到常清沉默，于青霜说道“你大概
想跟我说，你要娶杨鑫?所以你不能娶我
?但你嘴里面说要娶杨鑫…却在跟另外一
个女人鬼混?”
  她接着说道“你不能这样伤她，也不
能这样伤我!你到底想怎么办?说给我听
听…”
    常清不知道自己该说什么…他心疼杨
鑫，又怎么不心疼于青霜呢?他可是一直
都深深的喜欢着这位女老师啊…
  越是接触，就越是喜欢。
  他现在要怎么说?要怎么做?
    感觉无论说什么、做什么都是错的!
    他茫然无措。
    两个人相顾无言，于青霜在纸上唰唰
的写着，也不知道写什么，而常清则在她
身边安静的坐着，时间慢慢的流逝。
    不知道过了多久…这女人突然张嘴说
道“你能来…我就很高兴了。”
  常清一愣…心里直接被软化，这女人
够聪明…也够善解人意!但，她接着说道
“你现在给我滚吧…不要以为总能如此戏
耍我!”
    说完，狠狠的瞪了一眼常清。
    常清明白，这关算是过了…最少不会
让于青霜往最坏的方面想，他不想再触怒
这个女人，起身就走。
    走出门…他趴在窗户上一看，就看到
这女人扔下了笔，愣愣的看着窗外。
  她，更纠结吧?
第一百零九章宠爱
  从于青霜那里出来之后，常清的心情
好了不少…最难搞的于青霜都被他搞得了
，其他还有什么难的?
  其实哪里是于青霜好搞，实在是…这
女人，爱常清爱的太深了…自己把自己给
攻略了，只要常清准时去了于青霜的办公
室…
  那就说明，常清心里面还有她，于青
霜也就不会暴怒了，剩下的…就只有慢慢
来了。
    只要常清随便说两句，她也会骗自己
信的…
  可爱…可爱的让人心疼呢。
  常清顺着路来到了球场，杨鑫没在这
里…那女人估计也气了个爆炸吧，现在说
不定正躲在寝室里发火呢，呵…
  一想到杨鑫发火的模样，他就有点害
怕…害怕之外还有点想笑。
    常清就在球场等着，到了傍晚的时候
，杨鑫终于出现了…她显然也看到了常清
，但理都没理…自顾的打球。
    周围很快就围上了一群人，不得不说
看大校花打I求，简直就是一种极美的享受
。她脸蛋清纯漂亮的很，看上去就让人舒
服，而且…她完全没有那些乱七八糟的小
情绪，就好像…你在路上走着，迎面来了
一个邻居家的女儿，冲着你无虑的笑。
  有点甜、有点动人。
  不知道过了多久，常清满脸享受的看
着，突然…脑袋上重重的挨了一下，他愣
住，抬头…就看到杨鑫正一脸气呼呼的看
他。
  而那篮I求…则不知道滚到哪里去了。
  原来，这女人终于发怒了…打着打着
球，然后一个想不开就砸在了常清的脑袋
上。而且，还是狠狠的…甚至砸的常清有
些头晕目眩。
    常清能怎么办?他还能砸回去不成?
于是，只好尬尴而不失礼貌的笑着…就是
那种，脸上笑嘻嘻，心里MMP的表情。
  围观的人一看，立刻起哄…蛊惑道“
她不是你女朋友么…打回去啊…打回去!
”一边说着，还一边笑着“被女人欺负了
都不敢吱声，算什么男人?”
  常清简直无奈…
  就在这个时候，杨鑫却愤怒无比的吼
道“干你们什么事，没见过情侣眇架啊?
瞎给我参合什么?这是我最喜欢的男人，
你们笑个鬼?你们加一起都比不上他!”
  整个球场都愣住了，一脸震惊的看着
。
  杨鑫哼了一声，拽着常清就走了…常
清被她弄得无言以对，走着走着…这女人
突然回头，眼睛眯着，脸上一片的危险“
胆子不小啊…你还敢来?还敢往我身边凑
?你就不怕我杀了你?”
    怕个鬼…
    你要是真想杀，早就杀一百遍了!就
会嘴上狠…
  但，这话是不能说的…一旦说了，杨
鑫说不定一激动还真能宰了他。于是，常
清立刻说道“我不怕，我能解释的清!那
女人跟我一点关系也没有，她就是我们寝
室的张黑子…不知道怎么的突然就变成女
生了!”
  杨鑫一愣，上来就给他一拳“你看我
像弱智么?我已经好骗到这种程度了?连
找个合适的借口你都不愿意?”
    常清死死的抓住她的手，杨鑫还想挣
扎…但她的力气毕竟还是比不上常清，就
听这男人说道“我说的是真的…别忘了你
自己是怎么变成女人的，她跟你的过程一
样，也是先死了…然后变的!”
    杨鑫立刻捂住自己的耳朵“我不听!
我不听…我一点也不想听，你就是个彻头
彻尾的王八蛋，每一句话都在骗人!我警
告你…我再也不会上你的鬼当了!”
    常清强行把她拖到角落里，然后狠狠
的抱住了她…
  杨鑫挣脱不开，只能认命，她脸色红
红的…慌乱无比的观察着周围，显然是担
心被人发现，特别是担心被于青霜发现。
  经过长期的接触，常清发现…杨鑫作
为一个女人的耻度极低、道德标准极高!
她好像把以前作为男生时对女生的要求…
变成了现在对自己的要求。
    最基本的就是…绝对不能当小三，绝
对不能勾三搭四。
  被常清这样一抱，显然有点突破她的
底线，因为…在她的认知里，她现在就是
个小三!这女人直接哭了出来，嗓子都哑
了，怒道“你骗我也就算了…为什么还骗
于青霜?你明明都打算娶她了，却在后面
跟其他女人鬼混，你这样对得起于青霜么
?”
  这话，听起来…怎么这么别扭?你要
是于青霜，你说这话我能理解，但你不是
啊…你明明是杨鑫啊。
    常清直直的看她，杨鑫一脸的泪痕，
哭的稀里哗啦，嘴里面不断的说道“她可
是我老婆，你这样做对不起她…”
    然后，常清突然间明白了，抬起杨鑫
的下巴，说道“你为什么不说我对不起你
呢?你心里面想的明明是我对不起你，嘴
上却在说于青霜?”
    杨鑫的脸瞬间凝固…连眼泪都不流了
。
  显然是惊到了…
  过了几秒钟，她才不堪的说道“你明
明都打算娶于青霜了，你的事跟我什么关
系?我才没那么无耻!我是不会做小三的
!你对不起于青霜就是对不起于青霜!”
    常清…愣了一下，然后…抬头哈哈哈
的笑着。
  笑得杨鑫一脸的赤红!
  她疯狂的挣扎，最终从常清的手里逃
掉了，这女人一边逃跑一边说道“你这个
该死的混蛋，你给我等着…我一定会杀了
你的!”
    常清看着她远去的背影…笑了，然后
．哭了。
  她信了，常清说的话…她信了!常清
说，张英英是张黑子变的，杨鑫连确认都
没有…就信了，不然…她怎么可能是这种
反应。
  她简直就是在无底线的相信常清…常
清甚至都没解释太多呢，她就信了。
  骗一个聪明的、强大的女人，会让你
有一种成就感，但…骗一个完完全全信任
你，说地球是方的，她都会信的女人。
  会让常清…心痛的啊!
  我其实没打算抛弃你、也没打算抛弃
于青霜。
  我是要你们俩个一起娶啊!
  PS：
  为大佬@宅佬加更，感谢大佬的刀
片!
第一百一十章陷阱
弟一日一十草倒j开
    时间又过去了几天，这些日子，常清
每天都在尽力的疏远张英英…但，这女人
实在太粘人了，再说她现在还住在寝室，
还有另外两个室友打掩护。
    于是，这家伙索性也放开了…有时候
在寝室都穿着女装。到了晚上，更是在常
清的床上睡，完全把那当成了自己的地方
，常清不想碰她…她就用出各种招数来，
逼的常清不得不投降。
  这不是最可气的…
  可气的是，第二天她还要装模作样的
哭给那两个人说道“昨天，老三又逼我了
!我当时只不过就说了一句要每天都给他
玩…他就真的每天都玩我!”
    常清看到…气了个半死，偏偏没办法
  好在，他发现…只要往死里啪张英英
，这女人就不会乱作，只要你一天不啪，
第二天…她就一定要搞事。
    久了，常清也明白了。常清啪她，就
说明常清在堕落，就算张英英报复成功，
她自然就高兴，常清不啪…就说明常清在
清醒，她报复不成功，当然就不高兴!
    她就是豁出去了…要用自己的身体让
常清堕落!
  这天，学校突然通知他们班去博物馆
帮忙，一行人也没在意…等到了地方，才
知道，原来是要办一个什么展览，需要用
他们这些学生挡苦力。
    但，这些不是最关键的…关键的问题
在于，于青霜是这次活动的主要负责人!
学校这方面都归于青霜管…
    王胖子得知这个消失后，第一时间就
找到了常清，询问道“你跟于老师最近的
关系怎么样?”
    常清不知道他为什么这么问，但还是
说了实话“正闹矛盾呢，随时准备找机会
弄死我!”
  王胖子一听，脸立刻就变了，吼叫道
“你说你天天玩什么老大啊，还在寝室的
床上玩!老大真比于老师好么，现在好了
吧…落在于老师的手里，你不死也要掉层
皮，而我们就要跟着倒霉了!”
  常清直接愣住了…
  恰在这个时候，于青霜从旁边路过，
眼神冷冷的看了他一眼，常清直接就吓得
一哆嗦。
  下意识的说道“不会吧…她就是一个
辅导老师，她不能把我们怎么样吧?”
  王胖子无力的叹气道“她是不会吧你
怎么样，但…她却会把我们怎么样啊!”
  果然，于青霜回过身来，对着胖子说
道“王j麦然你去把这些画搬到前面展台去
  胖子听了，看了常清一眼，那意思不
用多说。
    见到王胖子没动…于青霜看了他一眼
“你不想要学分了?这次学校可是给了我
扣分的权利!”
    胖子无力的叹了口气…立刻乖乖的去
搬东西了。
    常清小心翼翼的走到于青霜的身边，
说道“有事朝我来就好了…不要弄他们。
    于青霜小小的哼了一声，斜眼看了看
常清，正色的说道“我是老师，你是学生
．我做事情需要向你解释么?”
  常清简直肝疼…你不就是想报复我么
?还说的这么正义凌然的…于青霜啊于青
霜，你简直…
    不过常清不得不承认，这种方法的确
很有效。直接报复在常清身上，常清虽然
难受，但可以承受。但，如果报复在王胖
子或者曹白白身上…那真的会让常清相当
相当的…无奈。
  他想去帮胖子，但立刻被于青霜指定
了其他任务。
  这还不算…胖子好不容易搬完，她不
知道从哪里又弄出一堆画来，让胖子搬。
这些画每个都大小不一，偏偏还用木头框
子装饰着，不但沉重，而且还不好拿。
    常清看到，心里又害怕又生气…他想
过来劝说一下于青霜，这女老师却冷着脸
看他，不但如此…她的目光还不断的在曹
白白身上巡游着。
  显然…这就是在威胁了，现在我不爽．
．我正在修理王胖子给你看，但…你要是敢
插手，我就连那个姓曹的也一起收拾给你
看。
  简直就是个大魔王…无耻还狠毒!
    于青霜一眼看过来，曹白白和常清就
吓了个哆嗦，就好像案板上的肉。
  没过一会儿，王胖子就坚持不住了，
在搬运一副画作的时候，不小心摔了下去
，然后那画立刻就四分五裂了，王胖子的
脸都变了。
    偏偏，这时候于青霜走了过来，仔细
的看了一下，说道“你运气不错哦。”
    王胖子长长的吐了一口气，然后他就
吓死了。
    就听这位女老师说道“你眼光很好嘛
，名家名品…几十万吧!里面就这么一件
好东西，你就给摔了，够厉害!”
  王胖子吓得浑身都在抖…他家庭条件
不差，但也说不上好，就是个一般家庭，
听到这么一幅画就几十万，整个人都有点
不正常了，他的声音都有点变了，颤抖的
说道“老师…老师，这…没多大关系吧?
  一边说着，还一脸的企盼。
  于青霜罕见的笑了一下“没关系的，
退学加赔偿就是了…不需要进监狱的，你
又不是故意的!”
  这话一说，王胖子当时就软了…直接
瘫在了地上，说道“于老师，于老师…这
可是你要我搬的，你要救救我啊!”
    于青霜哼了一声“搬不了你不会找人
么?非要自己一个人搬?”
  王胖子一愣，然后…身体又开始抖，
他立刻朝常清说道“常老三!帮我…不然
，我死定了!”
    常清咽了咽喉咙，他万万没想到于青
霜敢这么玩，直接在王胖子身上下了死手．
．这万一处理不好，于青霜真的能弄死王胖
子。
  她，一向都是那种冷血无情的女人。
  于是，这男人战战兢兢的走过来，说
道“老师…胖子也不是故意的，您能不能
帮他一下?”看嘛没，这男人被吓得连语
调都变了。
  于青霜冷冷的一眼看来“你要帮他?
好啊…跟我过来!”
  说着，走在了前面。
  常清后脑勺都发凉，卧槽…这女人这
次是要弄死我吧?
    PS：
    为大佬@宅佬加更，感谢大佬的刀
片!
第一百一十一章更刺激
    常清胆战心惊的跟着于青霜，很快…
这位女老师就带着他到了一个黑黑的小屋
子里，这里显然是一个杂物间…
    常清连脖子都不敢转，只是用眼神瞄
着，就看到有一大堆乱七八糟的东西胡乱
的堆在这，他心里面疑惑…于青霜这是要
干啥?
  在这里打我一顿，然后再把我关一整
天的小黑屋?
  也不太可能啊…于青霜可不是这么低
级趣味的人，那究竟是干什么?难不成是
让我不小心碰到什么高档物品，直接威胁
我娶他?
  貌似…有可能啊，看她是怎么收拾胖
子的。
  想到这，常清就更是胆战心惊了…他
连步子都不敢踩实了，生怕碰到什么不该
碰的东西。
  走着走着，于青霜就停下了，直直的
看着常清…常清立刻会意，连忙说道“于
老师，只要你能饶了胖子，帮胖子渡过这
一关，你让我干什么都可以。”
    常清已经打算好了…除了那些他不能
答应的条件，其他的…真的什么都可以。
    于青霜眯起了眼睛，冷冷的注视着他
，寒声询问道“真的什么都可以?”
  完…听着语气，这次绝对要出血了，
今天不把我扒一层皮下来，这女人怎么可
能满意，然而…现在常清还能干什么?
  他还能怎么办?
  他立刻说道“当然!”说完，连脖子
都缩起来了…显然是怕到了极点。
  于青霜哼了一声，拿出纸来，把一张
桌子擦了又擦，坐在上面。
    常清一脸紧张的看着，不知道这女人
要干什么…然后，他整个人的眼睛瞬间瞪
到了最大，满脸的涨红，显然是看到了什
么不可思议的东西。
    就见…于青霜翘起自己的腿，黑色制
服、黑色丝袜、修长的大腿，就那么展示
在常清面前，但…这不是关键的。
    关键的是…于青霜居然解开了自己的
衣服。
    而且…里面穿的还是那个有框无罩的
内衣，就是以前常清调戏于青霜让她买的
，结果她傻傻的就买了的那个。
    常清整张脸都冒出冷汗来，老师…老
师您这是要干什么?
  就听于青霜寒声说道“过来，折磨我
!    ”
    常清整个人都愣住了，卧槽?你把我
叫进来就是为了这事?而且…你居然还在
制服下面穿这种勾引男人的内衣?
  你…你胆子好大啊。
  这男人直接被吓到了，这小黑屋不算
特别安全，而且一墙之隔就是忙碌的学生
们，他们可都是常清的同班同学…
  这，简直就是惊悚啊…
  就隔着一个墙壁，同班同学在干活，
你在玩老师?
  看到常清犹豫，于青霜立刻说道“看
来…你是不想帮王；麦然了?是；佳备看他被
开除了，行吧!那我回去就写报告，保证
他被开除。”
  说着，站起身来，就要出去。
  常清浑身都是冷汗，立刻…抱上了这
女人，他都没敢抱其他的地方，就抱着腰
了…
  于青霜冷着脸看他，嘴里面寒意森森
“你理解的折磨，就是抱着腰么?”
    常清吓的要死…颤颤巍巍的伸出手来
，摸在了那坚挺的欧派上…这触感，真的
是棒极了。于青霜脸色变得潮红…嘴里面
微微的吐出香气来。
    常清一口咬在了她的脖子上，这女人
顺势就躺在了桌子上，还狠狠的抱着他。
  外面，就是学生忙忙碌碌，里面就是
他…在折磨女老师。
    很快，于青霜就把自己的裙子解开了
，但没完全褪掉…还有一半挂在身上，这
老师说道“让我怀孕…”
    常清咽了咽喉咙，看了下周围，四周
一片黑漆漆的…他又透过黑色的窗帘看了
看外面，还能看到有人在走。
  这种情况下，你让他怎么敢?
  他就那么趴在于青霜的身上，半天都
没敢动…最终，这位女老师生气了，冷冷
的哼了一声，坐了起来，然后…把他狠狠
的按在自己的欧派上。
  怒道“让我死…或者让王；麦然死，你
选择一个吧。”
  常清简直…这要换一个地方，他能弄
得于青霜喊爸爸!但…现在?这里?他敢
么?
  见到他还不行动，于青霜直接抓在了
小常清身上。
  这位女老师，整个人衣衫不整，上面
欧派露在外面，下面的裙子更是褪了一半
，她整个人几乎是不设防的，而且…偏偏
这女人还一脸的冷热，一脸的高不可攀。
  见得简直让人…一会在冰山一会在火
焰。
  整个人都不太正常。
  就在常清瑟瑟发抖的时候，突然…于
青霜掀开了窗帘，常清吓得差点没跳起来．
．他的脑袋可就在于青霜的欧派上呢，而且
．．这女人上半身几乎就没穿。
    窗帘一开，立刻有同学透过玻璃看了
：过来。
  就听于青霜喊道“偷什么懒?一会小
心我扣你们学分!”从学生们的角度看，
只能看到于青霜的一个脑袋，半个脖子…
  他们觉得有些好奇，但被于青霜这样
一吼，立刻就不敢看了…乖乖去忙自己的
东西，而于青霜惊鸿一闪，随后立刻把窗
帘拉死。
    常清…已经被刺激到了极点。
    他，弄脏了于青霜的裙子。整个人都
软了…
  这位老师好像早就知道会这样，脸上
连一丁点的不耐都没找到，她掏出手绢来
，细细的擦掉，接着一脸冷意的说道“你
要刺激的话，老师也是可以的。不需要为
了刺激去找其他女人…你如果肯娶我，我
天天让你这么刺激!”
  说完，穿好衣服…冷着脸就出去了。
至始至终，她都没露出任何其他的表情，
好像两个人就去公事公办了一番，其他人
根本想不到…他们俩居然在小黑屋里，差
点…就给弄怀孕了!
    常清懵了…彻底懵了，她做的所有的
这一切，就是让我刺激刺激?
  原来，这就是于青霜从张英英事件得
到的启示，常清根本不喜欢张英英，就是
为了寻找刺激上了自己的同寝。
    既然这样，那好办啊…自己给他更刺
激的东西!
第一百一十二章可爱
    看着于青霜出去，常清立刻跟了上去
，这男人斜着眼看了看她的裙子，就在裙
子的正前方就是那一大滩湿湿的印记。
  就好像有人拿着什么东西再于青霜的
身上盖了一个章一样…起来异常的刺眼，
却又意外的心疼。
  他1、猷肖的拉住这位老师，指了指那个
地方说道“你带替换的衣服了么?换一件
吧，这样穿出去不好。”
  于青霜抬头，神情冷漠，她也低头看
了一下，然后笑着说道“带了…不过就必
用换了吧，毕竟是老公在我身上盖的章，
我还是留着比较好。”
    常清听了…心里面不知道为什么偏偏
就舒爽的要命，但他还必须要装作很难受
的模样，不然…被于青霜看到，她会怎么
想’?
  看着这位老师，那平淡冷漠的脸，常
清无论如何也想不到，这些话居然是从她
嘴里面说出来的…
    真是…
    两个人刚刚出门，系主任迎面就走了
过来，他的目光瞬间就被于青霜裙子上的
印记吸引了。这位中年男人皱了一下眉头
，问道“怎么也不小心点，在哪里碰到的
?”
  他，根本没往那个方面想。
  于青霜回头看了一下常清，眼神平淡
清澈。说道“学生弄上去的…”
  卧槽，常清一听…整个人就是一抖，
老师…你这不是要我命么?果然，系主任
听了，立刻；麦冽无比的看着常清。
  怒道“是不是又你这个家伙搞得鬼?
上次你课上亲于老师我就没找你算账…这
次你还来?你到底会不会尊重老师，有你
这么当学生的?”
  常清简直了…
  我说我是被迫的您相信么?
  就在系主任大发雷霆的时候，那位女
老师平淡的说道“主任，是另外一个学生
弄的，不是他。”说完，又看了一眼常清
0
    系主任被这话怼的完全不能继续喷下
去，只是威严的瞪了常清一眼，怒道“你
于老师是脾气好，这次没指认你，下次被
我抓到…我扒了的你皮!”
  说完，哼了一声，直接走开了。
  常清吓得心肝俱裂，这简直了…这位
系主任刚才只要早来那么一分钟，就能堵
到常清和于青霜在小黑屋里乱搞。
    卧槽…
    真是够惊险的。
  他看了一下于青霜，微微有些恼怒“
看我挨喷，你很高兴是么?”
  这学生一脸带着怒气的说完，然后就
傻了…因为，他居然看到于青霜笑了…是
那种小女孩似的调皮的笑。
  这可是常清第一次看到…
  他顿时觉得，这位老师…原来也可以
这么可爱?
    只不过，于青霜的调皮微笑只维持了
半秒，接着又变回了那个冷漠的家伙。
    然而，骗过了系主任，却骗不过有些
人，有几个学生立刻看着于青霜的印记指
指点点，嘴里面还说些什么，跟她在一起
的常清，更是成了被众人讨论的中心。
    常清的心瞬间就揪了起来，不是吧?
还真有能看出这东西的人?
  这学生有点担心，他看了看这位女老
师，就见这女人一脸的淡然…好像在说，
那根本就是水，你们指点什么呢?
  好好好，你心态真是好到爆炸，或者
就像你自己说的那样…你根本就是没脸的
0
  就在这个时候，王胖子走了过来，他
用力的向常清使着眼色，常清秒懂，马上
跟于青霜说道“老师，胖子那事，能不能
帮我一下啊，求你了…我从来没求过你，
这一次帮帮我行么?”
  这话一说，胖子的心也提到了嗓子眼
，干巴巴的看着，常清能说出这种话，他
已经是喜出望外了。
  于青霜一眼看过来，小小的哼了一声
，直接走到那里，把那副碎掉的画拣了起
来，说道“这是第一次，也是最后一次，
不能因为我跟你的关系好，你就可以随便
指使我，听到没有?”
    常清立刻点头“老师，您答应了?”
    于青霜没有正面回答，只是小小的嗯
了一声，对胖子说道“以后做事小心点。
”
  王胖子一听，高兴的跟个什么一样，
差点都跳起来，嘴里面说道“谢谢老师，
谢谢老师!”然而，于青霜却冷冷的看着
他，好像他说错了什么话一样。
    胖子顿时愣住了，一向粗枝大叶的胖
子几乎是秒懂…马上说道“祝福于老师和
常清!”
    这话一说，其他同学听了都是一l男，
偏偏于青霜却长长的嗯了一声，接着装模
作样的说道“我跟他有什么关系…”说着
，就走了。
  她这一走，胖子立刻抓住常清的手，
说道“真是患难见真情啊…常清，我TMD
太谢谢你了!也就你有这种本事，什么也
不要说了…下次有什么事尽管跟兄弟开口
    ”
0
    常清看了一下于青霜，就见这位老师
拿出手指在裙子的那个印记上蹭了一下，
然后冰冰冷冷的看过来。
  这男人，浑身就是一激灵，差点没把
持住，多亏身边是胖子这种家伙，要是个
女人…他，当时就能软了。
    卧槽…
    老师，您真是太生猛了，张英英给您
提鞋都不配。这才是真正会撩的女人，上
来就要干的…真是差太多了。
  他有点担心于青霜，于是发了一条短
信过去“那幅画怎么办?你怎么处理?真
的要那么多钱么?”
    于青霜的短信几乎是秒回的“这是赝
品，一共不到几百块，跟博物馆说一下就
行了。”
  常清直接愣住了…
  然后，猛的惊醒，卧槽?
  卧槽!你…你…你就是靠这么一个几
百块的东西，把两个大男人吓得差点跪下
?他怕王胖子看到，立刻就把短信删了。
  然后，又发了一个过去“老师，您可
真阴险啊!”
  于青霜只回了一个字“哼”
  不知道为什么，常清看着这个哼字，
又看了看于青霜那张冷的不能再冷的脸，
总觉得…她好可爱啊。
    常清算是明白了，这女老师…从头到
尾都是在故意套路他呢。
    要我娶她?
    PS：
    为大佬@宅佬加更，感谢大佬的刀
片l
第一百一十三章邀请
  这天，常清正在篮球场等着杨鑫，他
已经好几天都没看到杨鑫了…那些打球的
人说，杨鑫好几天都没来了。
  这不正常，这很不正常。
  常清给她发短信她也不会，去找她…
她看到就躲，常清心里面想…不会是上次
揭穿她，把她给弄毛了吧?
  这女人脸皮这么薄?
  不是吧你，作为老婆的于青霜没脸没
皮的，你作为老公，脸皮怎么就薄到了这
种程度?就说了你几句话，你就躲起来好
几天不见人?
  搞清楚啊，你可是堂堂大校花，是那
个英姿飒爽的大校花呢。
  怎么还能这样?
  此时的常清正坐在篮球场附近的长凳
上，耐心的等着…他觉得杨鑫早晚会出现
的。就在这个时候，张英英扭着腰出现了
0
    常清看到她就不给好脸色，立刻扭了
：过去。
    张英英小小的哼了一声，直接就坐了
过去，然后把他的脸强行掰了过来，嘴里
面还说道“哟，这就是男人…玩过了就一
点好脸色都不给了!昨天晚上你那股力气
呢，都跑哪去了?”
    常清简直无奈…这女人，真是一天比
一天过分了。
    有时候，来了兴趣…大白天就能把常
清按在床上…然后，还过分的让王胖子或
者曹白白看着门，嘴里面还说道“老三，
又欺负我了呢…”
    所以，常清能给她好脸色才叫奇怪呢
0
  这女人哼了一声说道“你啊…就是周
围的漂亮女人太多了，我看你是有点搞不
清状况了!我是什么级别的女人，你真的
知道么?看看那些男生，有一个不羡慕你
的?”
  常清抬头一看，果然…就见那些正在
打球的男生们，一个面露愤怒!
  杨鑫是大校花不说了，她是真心喜欢
常清，但突然冒出来的张英英是怎么回事
?而且还这么漂亮?最关键的…
    这女人一看就是专门给男人生的那种
啊…
  光是看一看就浑身都酥软，更不要说
抱起来…或者用起来了。
    “以后对我好一点!”张英英说完，
直接吻上了常清。害羞?不堪?切，那你
也太小看张英英了…这女人可是什么都干
得出来，什么都豁的出去的。
  就在这个时候，一辆加长车驶进了学
校，顺着篮球场旁边的主干道就走了过去
，这种小城市还真的很难看到这种东西。
    一时间吸引了所有人的目光。
    然而，这还不算完呢…接着，一辆又
一辆的车跟着进来了，众人一愣，这才发
现…这居然是一个车队啊。
  到底什么人这么有派头?
  张英英看了，眼睛红通通的…她钻在
常清的怀里，说道“老娘当时要有这么多
钱，什么女人追不到?还用得着去受宋娇
娇的气?”
  常清哼一声“有钱你也追不到。”
  张英英一点都不愤怒，她啃着常清的
下巴，说道“如果是你有这些东西，你让
我做什么都可以…给你生孩子也可是可以
的。”
  常清瞬间推开她“低端!”
  张英英的脸立刻就红了，显然被激怒
了…叫到“常清常老三，你再给我说一句
试试!”
    然而，张英英的发怒立刻就被打断了
，就见从那车队里，走出一群的黑衣人来
，这些人…显然是保镖之类的。
    这下，顿时吸引了所有人的注意…
    卧槽，这哪里的大人物啊?看起来是
要在这里下车?
    只是中间车上的那个人并没有下来，
这些保镖齐齐的朝常清奔去，几步就走到
了他的面前，说道“你叫常清是么?我家
老板邀请你过去!”
    常清愣了一下，卧槽?居然是来找他
的?
  他立刻回道“你家老板是谁啊…我好
像根本不认识啊。”
    张英英也吓到了，立刻躲在了常清的
后面。
  那些保镖甚至都懒得回他，只是说到
“认识不认识的，重要么?老板要你去…
你就必须过去!”
  说完，几个人直接冲了过来的，上去
就拽住了常清，就要把他往车里面按，常
清吓了个半死，怒道“你们这样做是犯法
的…我不愿意，你们怎么能用强?”
  那保镖直接打在常清身上“我们就是
法!废话那么多干什么?让你去…你就必
须得去!”
    张英英看到这一幕，犹犹豫豫了半天
，最后…还是选择冲了过来嘛，说道“哥
哥们，轻点…我老公身体有点弱，去就去
嘛…别动粗!”
    张英英这个人狐．媚的要死…她这一说
话，那些人就没一个人能受得了的，态度
立刻软化了不少，说道“只要他老实点，
就不用强。”
  常清无奈，只好投降…
  然后，张英英也要坐进来，这下，那
些保镖不让了，说道“老板只邀请了他一
个人，其他人不可以去!”
  哪有如此霸道的邀请方式?
  这是在邀请呢，还是在绑架呢?
  常清气的要死…刚；佳备说两句。
  车队中间的那辆车，却打了开来…就
见一名衣着华贵的女人走了出来，她戴着
长沿帽，没人看得到她的模样…
  但，就凭那身段、那打扮，就可以确
定…她绝对是个相当不错的女人。
    就听女人冷冷的哼了一声“让你去还
那么多废话，居然还敢带人?你简直活腻
了!”她说完，直接把帽子摘了下来。
    一脸的薄怒…
    周围的人都倒吸了一口凉气…这女人
+：田j吉—7
／‘＼，示冗J．．．
  然后下一刻，他们才猛的警觉，这不
就是大校花——杨鑫么?
    常清也愣住了，一脸的疑惑，就见杨
鑫说道“我爸爸要见你!我看…你还敢不
敢带其他的女人过去!”
  这话一说，常清直接就瘫了…卧槽?
上门见岳父?
  也是，杨鑫可是大小姐呢，他在外面
肆意的欺负人家大小姐，就没想到…人家
也会找他麻烦的?一见到杨鑫，他就立刻
放弃抵抗了…
  乖乖的被几个保镖按在车里，而张英
英也没胆子跟过去了。
    常清觉得…自己去世的日子已经马上
可以预料到了。
    PS：
    为大佬@宅佬加更，感谢大佬的刀
片!
    【加更完毕，感谢大佬的萌主!】
第一百一十四章鑫鑫
  第一百一十一章重新发布了!内容是
于青霜勾引常清，没看到…刷新一下目录
，昨天更新的太多了…漏了这最关键的一
=￡±
阜。
    很快，车队就回到了杨鑫的家，这位
大小姐挥挥手把其他人赶走，独自领着常
清进了自己的闺房。
  这一路上，常清被吓得连一句话都不
敢说…最终，两个人进到了那个粉色的房
间，他才敢问道“你爸爸是做什么的?”
    杨鑫斜了他一眼，小小的哼了一声“
是开银行做投资的，半个城市都是他的。
常清一听，脑门上的汗就细细的冒出
来…卧槽!我怎么以前就没听说过啊，这
下好了…一会儿杨鑫她老爹发怒，我就死
的不能再透了。
    好像是生怕常清吓不死，杨鑫又说道
“他可是很忙的…很难抽出时间的，我们
等一会儿吧…一会他就到了。”
    说完，脱下了自己这身繁琐的衣服，
重新换了一套…仍旧是那副运动系的打扮
，这样的杨鑫看起来正常多了…
  但，无论杨鑫现在多正常，常清哪有
心情看她啊…这混蛋男人欺负杨鑫的时候
爽的要死，现在嘛…怕的要死。
    哪有傻小子上门见岳父会不害怕的?
    而且…万一，他妈妈也跟着一起来?
    卧槽，那简直就是地狱啊…
    两个坐了一会儿，杨鑫起身舒展身体
，躺在床上…还故意翻了翻，那大大的欧
派随着她的动作乱晃着，弄得常清又害怕
又刺激。
  他问道“你爸爸…叫我什么事啊?”
  杨鑫轻轻的哼了一声“女儿受欺负了
．他难道不应该出来帮一下?”
    常清心里略噔一声…糟!卧槽，以前
是不是欺负杨鑫欺负的过分了啊?
  他整个人有点控制不住的发抖…手死
死的握在一起，眼睛简直不知道该看哪里
．就好像将要上刑场的囚徒。
  杨鑫就那么躺在床上，斜着眼看他…
神情冷漠的很，不知道过了多久，也许是
几分钟、也许是一个小时。
    这女人怒道“该死的…明明说马上就
来的，怎么这么墨迹?!”说完，把挂在
墙上的液晶电视打开了，还在那里调试了
半天。
    常清浑身都是汗，他已经紧张到虚脱
了，完全没注意到杨鑫在干什么。
  也就是在这个时候，他无意的看了看
那屏幕，然后…双眼瞬间瞪到了最大，脸
上一片的赤红，好像发现什么根本不可能
的事。
    因为，那屏幕上，正播放着“学习资
料!”
  不但如此，杨鑫还回头朝他微微的笑
----!一
有。
    常清整个人都吓傻了，他的大脑完全
宕机了…这都要马上见岳父了，啊…你给
我放这种东西，你这是；佳备弄死我吧?
  与他相反的是，杨鑫一点紧张都没有．
．看着看着，自顾的说道“什么东西嘛，欧
派是大了，但腿也太短了…而且她龅牙为
什么那么突出啊，声音也硬硬的…”
    常清听到，直接懵了，然后隔了几秒
钟，他才反应过来，杨鑫是在点评片子里
的老师呢…这个男人脑子有点不够用了，
卧槽…你…你这是在干什么。
  就见这女人躺在床上，手里面拿着遥
控器，不断的跳着…看完了高_、朝的部分，
直接下一部，又说道“这个脸蛋还不错，
但欧派也太小了…这么小的欧派，怎么能
上去?她不知道男人都喜欢大的?”
  说完，还故意晃了两下身子…身上那
大大的欧派晃荡着，好像就在对比片子里
的老师。
  刺激是刺激了…
  但，常清都要吓死了…
  这男人费了半天的力气，才哑着嗓子
说道“祖宗，能请您正常点么?一会儿你
爸爸可就来了…他要是看到你这样，我一
会死都不知道怎么死的。”
    杨鑫一l男，一脸纯洁的看着他。
    “不是你说，要跟我一起学习的么?
还说让我比照着自己的身体点评一下老师
    ”
    常清气的大脑差点短路，是啊…我是
喜欢，但你也不看看这是什么时候?这是
什么地点。
    就在常清差点崩溃的时候，杨鑫突然
笑了一声“啊?我怎么不知道我爸爸要来
呢?他说过自己要来么?”
  说完，双眼狡黠无比的看着常清。
  这是怎么回事?
  常清瞬间愣住了，颤抖着说道“你…
你骗我?”
    杨鑫小小的一哼“只；佳你欺负我，就
不；佳我骗你啊?你害怕的模样…真是太可
爱了!”说完，捂着嘴…偷偷的笑着。
    常清…气的要死，愤怒无比的站起来．
．然后直接扑到了这女人的身上，在她的欧
派上狠狠的揉捏着，说道“你就皮吧…我
看你是没死过!”
  说完，就要扯杨鑫的衣服。
  杨鑫拿手挡住“你可以碰…可以随便
玩弄，怎么样都可以。但，你想好要娶我
了么?碰了之后，你就必须娶我。”
  说完，睁着大眼睛…直直的看着。
  常清咽了咽喉咙，动作瞬间停下了…
杨鑫说的没错，碰了她就必须娶她…如果
敢不娶，那后果想想都可怕。
  于青霜也是一样的，随便怎么玩玩弄
都可以…但，只要碰过了就必须娶。
    偏偏，两个人是不可能都嫁给常清的
，这男人只能选一个。
  我两个都要!我一个都不能少…常清
早就有这种觉悟了，死就死呗…如果不能
两个人一起要，活着跟死了有什么区别?
    他重重的哼了一声，看着面前的杨鑫
，怒道“我今天就让你知道知道，什么才
叫老公!”
    杨鑫的眼睛瞬间就亮了起来，她脸蛋
红红的，把手拿开，然后说道“说定了啊．
．碰了就必须娶我、只能娶我!以后不；佳跟
于青霜勾三搭四的，更不；佳勾搭其他女人
。不然就算我放过你，我爸爸也不会放过
你!”
    常清豁出去了…不勾搭那是不可能的
，不但勾搭…而且他还会一起娶。
  想完，他直接撕开了杨鑫的衣服…杨
鑫偏过头去，根本不敢看他，嘴里面说道
“那个…那个旁边的柜子里有白毛巾…你
帮我垫一下。”
    常清愣一下，杨鑫死死的咬了下嘴“
我是…处。”
  这男人立刻懂了…
  恰在这个时候，门突然打开了，一个
中年男人火急火燎的冲进来，嘴里面还说
道“鑫鑫呢，鑫鑫回来了怎么不跟爸爸说
一声?爸爸都好久没看到你了…”
第一百一十五章爸爸
    杨广闻听说女儿回家了，兴奋的就回
来看她…这中年男人火急火燎的冲进女儿
的闺房，就看到…自己那漂亮到极点的宝
贝女儿，被扒光了一半，此时正躺在一个
男人的身下。
  这还不是最可气的…真正可气的是…
房间屏幕上还播放着那种不堪的片子。
  杨广闻一看，脑子就差点炸了。他几
乎是下意识的喊道“杨鑫…你在干什么?
你知道自己是谁么?你怎么能这么干?这
个野小子是谁?”
    杨广闻的这一声凉雷，直接把床上的
狗男女吓得跳了起来…常清整个人都瘫了
，卧槽?卧槽!卧槽???
  好嘛，这次不但碰到人家爸爸了，而
且还是在这么尬尴的时候…这，真要死了
嘲!
    杨鑫立刻跳起来，拽过床单把自己的
身体盖住…她原来的衣服根本没办法穿了
，被常清给撕了…接着，她立刻跑过去，
把屏幕给关掉了。
    杨广闻的眼睛赤红无比，死死的盯着
自己的女儿。
  做完这一切，杨鑫立刻冲过去拽着杨
广闻的手，说道“爸爸…爸爸，他是我这
辈子交的第一个男朋友，你不要伤害他…
求求你一定不要伤害他。”
  说着说着…眼泪都掉下来了。
  常清明白…杨鑫也绝对没料到自己的
爸爸真的会回来。这男人现在完全不知道
该怎么办，只能傻傻的坐在床边，然后…
他觉得坐在这里似乎有些不对，立刻移到
了一旁的椅子上。
    杨广闻气的发疯，狠狠的推开杨鑫，
怒道“好啊你，长本事了!以前怎么叫你
，你都不回家，一回家就给我带了男人过
来…还上了床?你给我等着，我一会儿再
收拾你。”
  说完，直接常清说道“你给我过来!
”
    然后，转头就出了杨鑫的闺房…常清
怎么有胆子反抗啊，立刻小心翼翼的跟了
过出去，几个人很快就到了客厅。
  杨鑫一边哭着，一边拽着杨广闻的手
，但这位中年男人满脸都是铁青色。
    好不容易走到客厅，杨广闻指了指沙
发，说道“坐!”
    常清顺从无比的坐下，还根本不敢坐
实了，只能坐在外面…头低的死死的，连
跟杨广闻对视都不敢，这…
    这真的太尬尴了…常清幻想过一百种
跟杨广闻见面的方式…但，万万没想到…
是在他压着人家女儿的时候。
    这简直…
    常清害怕，杨鑫更害怕…这女人直接
坐在了杨广闻的怀里，一边抱着他、一边
说道“爸爸…爸爸!不是常清的错，是我
的错…是我非要他那么做的。”
    这中年男人冷冷的看着，嘴里面怒道
“穿成这样像什么话?赶快进去给我把衣
服换了!”
  原来，此时的杨鑫…身上只披了一张
床单。但，她现在怎么敢走?只能赖在这
里不动…
  也就是在这个时候，一个温柔的女声
出现“鑫鑫，你还想惹怒爸爸么?快…先
把衣服换了，不然爸爸更生气!”
  杨鑫回头一看，那正是她的妈妈…
  她知道，她必须回去换衣服，不然在
这里一秒钟，就是激怒杨广闻一秒钟!于
是，她只好起身，嘴里面还说道“爸爸…
我以后一定会嫁给这个男人的，我真的非
常喜欢他…求求你一定不要伤害他。”
  她说着说着，一脸的不舍…然后就被
那女人拉走了。
    很快，大大的客厅里就剩下了杨广闻
和常清。
    气氛瞬间紧张到了极致，常清连呼吸
都不敢…只能小小的喘息着，可就是这点
喘息，都让他觉得整个身子都在爆炸。
    两个人坐了一会儿，杨广闻问道“几
次了?”
    常清愣了一下，瞬间懂了…杨广闻是
在问，他跟杨鑫干了几次刚才的事，什么
事?当然是…推了杨鑫多少次啊。
    这男人狠了一下心，说道“一个月了
!说不清…”他要不这么说，一会儿杨广
闻说不定怎么对他呢。
    杨广闻的眉毛立刻皱了起来…然后长
长的叹了一口气，说道“女儿…长大了啊
l  ’’
  接着，又是长长的沉默，两个人好像
根本无话可说。不知道过了多久，杨广闻
才张嘴说道“好好跟鑫鑫谈恋爱吧…能娶
了最好，娶不了…也就那样吧。”
    常清愣住了，抬头一脸疑惑的看着。
    就见这中年男人脸上一片的疲累“女
儿大了，要嫁人了…我这个做爸爸的能有
什么办法?就让她正常的谈恋爱吧…以前
鑫鑫从来没谈过恋爱，我担心她是不是害
怕我…所以才不敢。”
    听到这里，常清长长的舒了一口气…
这男人，还意外的好接触呢。
    看到常清放松，杨广闻轻轻的拍了一
下桌子，常清立刻紧张了起来，就听这中
年男人说道“你们谈恋爱我不管…怎么玩
我也不管，你娶她或者不娶她，都由你们
两个决定。我只有一个要求，那就是绝对
不允许你欺负她…如果被我发现你欺负我
女儿…”
  说完，眼神变得赤红。
  常清心里略噔了一下，完…我现在可
就在欺负您女儿呢。
    说完这些话之后，杨广闻叹了一口气
，说道“一会儿我在杨鑫面前绝对不会给
你好脸色的，激起她的反抗心。说真的，
我原来还担心鑫鑫带回来一个女人、或者
外国人、或者其他什么人。现在看到是个
正常的中国男人…我还放心了不少。”
  说完，脸上无奈的很…
  也就在这个时候，杨鑫火急火燎的回
来了…她这次穿的是可爱装，显然是要讨
好杨广闻。
    见到自己的女儿回来，杨广闻立刻站
了起来，怒道“杨鑫，你就给我找这种男
朋友?我杨广闻什么家世，他配得上么?
赶快给我带走…以后都不要再见他了!”
  说完，怒气冲冲的离开了。
    常清看得一脸蛋疼…而杨鑫立刻抱上
了常清，眼睛里面恨恨的“哼，他不让我
嫁，我就不嫁啊?我这次嫁定你了。”
    常清听了…更加蛋疼了，果然…最了
解女儿的就是父亲了!
    PS：
    下午加更!
    求刀片!
第一百一十六章世界末日
    这天，常清照旧躲在教室的角落里，
这是于青霜的课…但，常清最近跟于青霜
的关系比较敏感，不敢靠这个女老师太近
0
  就在他躲得正舒心的时候，杨鑫满脸
愁怨的进来，这女人狠狠的瞪了一下常清
，顺势就走了过来。
    常清心里略噔一声，卧槽…你不是又
要搞事吧?于是，这家伙故作关心的问道
“怎么了?碰到什么事了?”
    他心理也明白，能让杨鑫不开心的基
本上只跟自己有关…其他人还真的没那个
本事能让她不开心。
    果然，杨鑫恨恨的说道“我爸爸不；佳
我跟你交往…还专门给我电话骂了我一顿
l  ’’
    常清…蛋疼。
    然后，这女人就说道“他不让，我就
不谈啊…做梦去吧!我就是想跟你在一起
，他越不让…我就越要跟你在一起。”
    常清，一句话都不敢说…总感觉跟自
己未来的岳父一起坑害自己将来的媳妇，
有种…莫名其妙的爽感，这或许就是男人
之间的默契?
    想一想自己的那位老岳父…也真是够
可怜的…看起来，平常…杨鑫就没少跟他
对着干。
  他正在这里暗爽呢…这女人拽着他的
手就走到了第一排，把原来的人赶走，直
愣愣的坐下，常清有点纳闷了…
    你最近不是很怕于青霜么?怎么现在
就?
  很快，课就开始了…
  杨鑫就抓着常清的手，就那么放在了
桌子上…故意给于青霜看，于青霜愣了一
下，转过头就当没看到。
    常清心里面立刻开始打鼓…卧槽，你
们可千万别怼起来啊，一怼起来，我的那
点小计谋就都被你们给揭穿了。
  于是，他小心的问道“你就不怕于青
霜?我要娶的人…可是这位老师啊。”
  杨鑫转过来，恨恨的看着这男人，她
的脸红到了极致，连脖子都粉红粉红的，
看起来…极为诱人，就听这女人说道“你．
_1尔还没结婚吧?你没结婚…我就不是小三
!我堂堂正正的追男人怎么了?还见不得
人了么?”
  说完…脸更红了…
  显然，是吓得够呛…但偏要硬着脖子
装强硬。既然你说的这么大方，那你脸红
什么?
    哈，这女人…
    常清也不跟她客气，另外一只手…直
接摸到了杨鑫的大腿上，还揉了揉。这位
大校花的眼睛瞬间就瞪到了最大，傻傻的
看着这男人。
    在别人的老婆面前追人家的老公是一
回事…
    再别人的老婆面前勾引人家老公…那
就是另外一回事了。
    以杨鑫那极低的耻度是绝对受不了这
个的，她的脸都红出血来，强硬而又害怕
的说道“你…你…你在干什么?赶快给我
拿回去!”
  哈哈哈…还真是可爱。
  你不是挺英姿飒爽的么?又能打球，
又能打人的!
  现在，怎么就这样了?
  常清根本没放过她的打算…就慢慢的
摸着…难道他看要看着杨鑫和于青霜两个
女人怼起来啊?只要两个女人一交流，就
会发现…
    这个混蛋男人跟于青霜说，他要娶杨
，{I
蠢。
  跟杨鑫说，他要娶于青霜。
  害得两个女人又哭又闹，甚至连死的
想法都有了…这要是被揭穿!
    emmmm
    那常清就得提前几十年给自己；佳备好
骨灰盒了，两个女人能活活的拆了他。
    杨鑫怕的要死…拼命的阻挡着常清，
但常清就是强硬的摸着，这女人又是害羞
又是害怕，浑身都在抖。
    最终…常清碰到了那个不该碰的地方
，而杨鑫也被吓过了头，她直接捂上了自
己的嘴，然后…瞬间软在了座位上。
  一脸愤怒的看着这个该死的男人…
  当着人家老公的面，自己这个做小三
的被弄高了…这真的是，极大的挑战杨鑫
的羞耻心。但，即便到了这种程度，这女
人还是说道“只要你还没结婚…我就有机
会把你抢过来。”
  常清一脸的无奈。
  杨鑫恨恨的说道“你给我等着…你现
在这么欺负我，等结婚以后的…我让你好
看!”
  说着，偷偷的看了一眼讲台，然后立
刻把头低的死死的…双腿更是夹的紧紧的
，生怕被人看出任何异样来。
  常清脸上一片的愉悦…
  你说你胆子这么小，干嘛在于青霜面
前争呢。
    很快…就到了下课的时间，于青霜看
了两人一眼，一句话都没说…抱着教案就
出去了。常清等了杨鑫一会儿，确定她可
以行动了，才出门…
  他必须要去于青霜的办公室一趟，哪
怕什么都不做，只是露个脸，也会让于青
霜的心情好上不少…不然，这女人又该抑
郁了。
    然而，这男人没想到的是…于青霜早
就在走廊里等着他了，就好像她知道常清
会去找她一样。
  这位女老师二话不说，直接把常清怼
到了墙上…常清斜眼看过去，就见一大片
的学生正鱼贯而出，杨鑫…也混在人群中
0
  于青霜看了一眼杨鑫，然后直接吻上
了常清，还死死的抱着他。
    学生们一看…立刻自觉的躲到一旁，
杨鑫当然也看到了…她轻轻的哼了一声，
也走开了。让她在于青霜面前做些小动作
可以，她却没有跟于青霜怼起来的勇气。
  于青霜死死的盯着常清，说道“就算
你不想娶我…我也必须把你抢回来!你一
天不结婚，我一天就有机会!”
  说完，轻轻的哼了一声，就走了。
  常清…脑仁开始有点疼了…卧槽?你
们俩，又来?
  他想一想就开始头皮发麻，万一两个
人怼到最后…面对面了，那一对质起来，
说道…虽然常清要娶你，但我也不会放弃
  只要这种话一说出来…他常清就别想
着见到明天的太阳了，一个女人就能把他
吓得直哆嗦，两个女人?
  呼…那估计是世界末日吧。
  PS：
  为大佬@小saber加更，感谢大佬
的刀片。
  大佬很抱歉啊…我现在才给你加更，
对不起!
第一百一十七章赌注
    张英英躺在床上，大口大口的喘着粗
气…看着常清的背影默默地发呆。
    她刚刚又跟寝室的老三大战了一场…
是，又是她勾引的，她不但勾引了，而且
还威胁了呢。只是，那男人弄完之后…直
接就走了，连一秒钟都没多留。
    张英英的身体现在还滚热的呢，烫的
要死…她真的很想要那个男人再抱她一下
，再跟她温存一下。但她…说不出那话来
，那个无情的家伙用完了…甚至都不给擦
一下。
  虽然…虽然明明知道，这一切都是她
自找的…但，张英英心里面就是不舒服。
    被常清用了这么久…她心里面也莫名
其妙的有了一些奇怪的变化。
    就在这个时候，白白进来了…这男人
低着头打扫着地面，张英英立刻把被子扯
上，严严实实的盖好。
    白白抬头看了她一眼，说道“老大，
你就这样一直下去么?以后不嫁人了?”
    张英英被他说的心中烦闷，怒斥道“
扫你的地，你关心的还挺多!”说完，直
接扔了一团纸巾在白白的脸上。
    白白气的要死，红着脸说道“我…我
这可是为你好!你天天跟老三这么干，万
一以后嫁不出去了怎么办?”
    张英英轻轻的哼了一身，粗粗的喘着
气，也不回答。
    白白看了她一眼“不然…你嫁给老三
吧，我跟胖子都商量好了…我们会帮你的
，毕竟我们是一个寝室的，你不是外人。
    这女人听了…似乎是被踩到了尾巴，
叫到“老娘会嫁他?做他的鬼梦去吧!就
他那模样，也配?”
    说完，也不理曹白白了…在被子里换
好衣服，跳下来就出门了…只是，她的眼
睛里却闪着一些泪光，她在寝室呆不下去
了。
  她不想听曹白白说话，那每一句话都
敲在她心上。
    然而白白并不理解，他在后面喊道“
老大，你愿意的话，我们一定会帮你的!
  张英英完全不理，哼了一声…下楼就
走了。
  不知不觉的，她就到了操场，果然…
大校花在那里…她在那里开心的打着球，
周围饶了一片的人，都在为她喝彩、为她
叫好。
  张英英看得咬牙切齿…怒道“什么东
西都是你拿走了…留给我一点不行么?我
当男人的时候要追女人，怎么变成女人了
．还要为男人烦心?”
  她离球场不是很近，故意远了一些…
然而，张英英是很漂亮的，她一点也不输
给杨鑫…就在她独自生闷气伤心的时候，
就感觉到一阵目光直直的盯着自己。
  她小小的哼了一声，转过头去…自己
长得什么样，张英英相当清楚，而且还是
那种媚惑到不行的脸，不吸引男人才叫奇
怪呢。
  因此，她一点也不在乎。
  但她不在乎，那个人似乎更过分了…
一直追着她看，这下惹恼了张英英，这女
人直接怒道“看你妹啊，没见过美女啊?
  那男人一笑“美女我见得多了。”
  张英英立刻嗤笑了一声，哈?又是这
种自以为是的男人?她见得更多了，甚至
她以前就是其中的一个呢。
    这女人眯着眼“美女见得多了，还在
这里看大校花?还在这里看我?小子，你
给滚蛋，别把我惹火了!”
    那男人愣了一下“实不相瞒，我姐姐
就是一个大美女，一点也比你差、不比杨
鑫差!从小我们就在一起生活，我天天看
着她…”
    张英英笑了一下，妈的…这男人找死
啊!送到老娘头上了…正好杀了泄泄火，
于是…她故意装出一副温柔的笑容来，说
道“哟，不比杨鑫差?那你姐姐可不是一
般人啊…有名字么?”
    说完，瞪着眼睛看着那男人。
    这，明显就是挑衅了。
    但，那人也不怕，答道“于青霜，听
说过没有?如果没听过，你就太无知了!
”没错，这个坐在这里看杨鑫打球，还想
着勾搭张英英的…正是于青霜的亲弟弟一
一白子瑜!
    于青霜长得那么漂亮，白子瑜自然也
不差…人帅气、穿着打扮又极为出色…所
以，他才有那种死皮赖脸的勇气。
  如果说别人还好，一听于青霜这三个
字，张英英先是愣了一下，紧接着哈哈大
笑，她甚至笑得都流出眼泪来。
    白子瑜一脸的懵逼，怒道“笑什么?
难道我姐姐不好看?难道我姐姐比不上杨
龛?”
i±
  张英英嗤笑一声“切，一个败犬货色
而已…追男人都追不上，还好意思拿出来
比?”白子瑜愣了一下，张英英起身…指
着他的鼻子说道“我告诉你啊…你的那位
亲姐姐，死活都追不上的男人…就在我的
床上!”
  说完，笑得更畅快了。
  白子瑜的脸瞬间涨红…他姐姐追其他
人，这本来就让他很不满意了，偏偏他偶
然遇到的一个极品美儿…居然也是那个男
人的。
  他气的要死，立刻辩解说道“那是因
为姐姐喜欢的是我，所以才追不上的…她
根本就不想追!如果她真的想追，哪个男
人追不上?”
    张英英哼了一声，一脸嘲讽的看着他．
．然后，心里面一个邪恶无比的计划瞬间就
生了出来，她笑了笑，说道“好哇…那我
们就来打个赌如何?如果那个男人喜欢我
，胜过喜欢你姐姐，你就给我下跪，叫我
妈妈!你敢么??”
  切，到时候逼着常清承认一下，这是
个难事?
    白子瑜的脸被激的通红…他怎么会不
答应?立刻应承，但…他还真的怕他姐姐
更比不上面前这个女人，因为这个女人太
媚了…是个男人就受不了，他拿不；佳注意
，于是说道“如果我姐姐喜欢我，胜过喜
欢那个男人，那你就陪我睡!”
    姐姐当然是更喜欢他的，白子瑜一点
也不觉得自己会输。
    张英英冷冷的哼了一声…说道“好!
这个妈妈你叫定了!”她是张黑子，但她
同时也是张英英啊…这女人喜欢男人叫她
妈妈的习惯…还一直保持到现在呢!
    现在，她盯在了白子瑜的身上，如果
能让于青霜的弟弟叫自己妈妈…
  那感觉一定很爽吧?
  张英英下意识的舔了一下嘴唇。
  PS：
  为大佬@小saber加更，感谢大佬的
刀片。
    @寂寞的牛奶萌主大人，我明天给你
加更…
  我今天卡文了，卡得要死。
第一百一十八章谁更重要?
    白子瑜跟张英英打完赌后，一脸的兴
奋…
  他看到张英英的那张脸就感觉浑身都
有些受不了了，再看看那女人的身材，晚
上睡觉的时候都要睡不着了。
    这么一个极品的女人，居然答应我这
么愚蠢的赌注?
  想一想…真是爽歪了!就算她以后赖
账，那亲一亲抱一抱总可以的吧?
  那也是占了大便宜的…
  不过，先要搞定自己的姐姐…于青霜
这个人太怪了，连她的亲弟弟都有些琢磨
不透她。
    晚上，白子瑜一回来就看到于青霜在
家里面教七七说话，现在的小七七已经可
以很流畅的说出一些简单的话了…
    见到白子瑜回来，七七立刻伸手，叫
到“舅舅…抱!”
    白子瑜哪能扛得住七七啊…立刻走过
去，伸手抱了抱，他还想把这小姑娘举起
来，跟她玩耍一番，但…转头就看见于青
霜那张铁青的脸。
  于是，他只好放下了，嘴里面还说道
“舅舅忙…舅舅没时间陪七七玩。”
    过了有一会儿，于青霜把七七哄睡了
，走到客厅…白子瑜立刻凑上去，就听这
位亲姐姐说道“子瑜，你要记得…你这一
辈子都不能跟七七太过亲密，知道么?不
然…你就是对不起我…也对不起你死去的
姐夫。”
    白子瑜还想说点什么…但，他看了看
七七的房门，最终还是咬牙同意了。这位
弟弟并不知道，杨鑫就是杨帆…他以为杨
鑫只不过是于青霜的一个同学而已，甚至
还有些惊异…杨鑫对他居然格外的好，还
不是一般的亲密。
  但，通过打听…他又知道那女人是有
男朋友的，这让白子瑜有些懵，难道那个
女人把我当成了备胎?
  两个人吃过饭后，于青霜转身就去了
茶室…白子瑜等了一会儿后，也跟了过去
0
    一进去，就看到自己的那位亲姐姐，
正安安静静的跪坐在窗边…头看向窗外，
不知道在想些什么。白子瑜很了解这个姐
姐…
  这位姐姐简直一丁点爱好都没有，如
果强行说有的话，那大概就是发呆?她就
是喜欢一个人呆着，给自己泡一壶茶，有
时候一呆就是一整天，什么也不干，就是
单纯的坐在那里。
  别人不打扰她…她就永远不会跟别人
说话。
  她不是现在才这样，而是一直都这样
．长久的这样下来，白子瑜就觉得自己的这
个姐姐，跟别人不太一样，别人都是正常
的生活…就她不一样，好像她身上笼罩着
一层让人琢磨不透的东西。
  这家伙小心翼翼的走进去…于青霜根
本没有注意到，她的眼睛就那么看着窗外
，也不知道她是在看，还是在发呆。
    直到白子瑜敲了敲茶桌，她才有所回
应。这女人也没说话，只是热了一下水，
然后冲泡了一杯茶。
    白子瑜接过，饮下，说道“还是姐姐
泡的茶最有味道了，其他人泡的…就算同
样的茶、同样的水、同样的工具，也没有
姐姐的这种味道。”
  于青霜看了他一眼“是你心里面不一
样吧。”
  这话一说，白子瑜就略噔了一声…他
这辈子最喜欢的人，就是他姐姐了…简直
爱的要死呢，偏偏…两个人又是亲姐弟，
根本不可能发生任何关系…于青霜也绝对
不会给他机会。
  于是，他强行找借口说道“姐姐最清
淡了，其他人没有这种味道的。”
    于青霜自嘲的笑了一下“以前说说还
行，现在就不行了。女人…一旦有了男人
，就再也不能风轻云淡了…只是坐在这里
装装样子罢了，骗骗别人还行，骗不了自
己的。”
    白子瑜轻轻的咬了下牙，他强行压制
住自己的情绪，问道“姐姐…你真的喜欢
那个常清么?我去看过他…没发现他哪里
不一般啊，姐姐你这种人…怎么会喜欢上
他?”
  于青霜又冲泡了两杯，一杯给这位弟
弟，一杯给自己。
  她轻轻的抿了抿，说道“女人…是用
来征服的，没理由要求征服者，你明白么
厂)’，
    白子瑜愣了一下，他有点匡．．但又有
点不懂，于青霜的话无非就是…她已经被
常清征服了，这根常清优秀不优秀没关系
0
  但，那个平凡的男人，又怎么可能征
服自己的这位姐姐?
    他斜身上前，直直的看着自己的姐姐
，希望…她能给自己一个解释。
  这女人无奈的笑了一下“要是知道他
怎么征服我的，我就不会被征服了…等我
反应过来的时候，已经完全是他的了。
    就比如坐在这里，以前我只关注自己
，可以关注整整一天，甚至可以关注一辈
子。但现在，我坐在这里…脑子里就不断
的闪着他的模样，哪怕自己再压制也压制
不住，越是压制，就越是纷乱。”
  说完，她脸色痛苦了一番。
    “总想着他能抱我、总想着他能欺负
我、总想着…他对我做各种各样的事，我
甚至还想…以后如果跟他结婚会怎么样。
我算是知道，有些女人为什么会那么极端
了…无时无刻的想这么一个男人，不极端
也不可能啊!”
  接着，她盯了白子瑜一眼。
    “我觉得…为了他…我现在可以做任
何事。感觉，什么事对我来说…都是可以
去做的，只要为了他。”
    白子瑜的脸迅速的发紧。
    于青霜说道“我从来没跟别人说过这
些，我只跟你说…你懂我的意思么?”
    懂!
    他当然匡．．于青霜的意思无非就是…
让他少打自己的主意，所以才故意在他面
前说。一个女人，在另外一个男人面前说
．她有多么喜欢另外一个男人。
  这意思还需要多说么?
    以前姐姐没有男人，白子瑜还可以打
一下主意，现在?完全不可能了。
  于是，他只好放弃，退而求其次，说
道“姐姐，如果过几天有人问你…我跟常
清谁重要，你一定要说我啊…我可是你亲
弟弟，这关系到我的终生幸福。”
  于青霜看了他一眼，嗯了一声。
  这下轮到白子瑜懵了，他试探着问道
“您为什么答应的这么瘤决?”
    这女人理所当然的说道“你是我弟弟
，他只是我男人…当然是你更重要一些了
!    ”
  白子瑜…绝倒。
第一百一十九章要的更多
    常清晚上在寝室玩了会儿游戏，起身
上了厕所…
  寝室里，张英英正躺在他的床上不知
道在干什么，曹白自在玩游戏…王胖子在
看小说，这是很平常的日子。
    常清在厕所里爽完，嘘的一声提起裤
子就；佳备走…就在这个时候，他突然感觉
到后面有人抱着他…在寝室，还能有谁?
    曹白白和王胖子能变态到这种程度?
    这男人的脸都变了，斥道“这可是在
厕所呢，他们都在外面…你给我注意一点
    ”
0
  他刚说了这话，就感觉到后面有软软
东西蹭着…而且还软中带硬，他下意识的
回头一看，就看到张英英居然把自己的上
衣打开了…
    把自己的欧派完全露了出来。
    常清的脑子直接就懵了，颤抖的说道
“你…你…你在搞什么?晚上瞎搞也就算
了，这可是在厕所，他们俩还在外面呢。
”说着，脸都变了。
    张英英哼了一声，伸出舌头来，在这
男人的耳边细细的舔着…那麻酥酥的感觉
直接激荡了常清的整个身体…
  这女人说道“来嘛…你们男人不就喜
欢随时随地、随心所欲么?”
  常清哼了一声“老子现在不想。”
  张英英像条蛇一样缠住他“但是我想．
_1尔看看我这种女人，正常的放在床上玩弄
，岂不是太可惜了?还不是要在厕所、在
野外、或者在车里?不然…对得起我这张
脸么?”
    常清头疼，看了一眼张英英…这女人
真的媚的不行…就算她很安静的坐在那里
，就算她在认认真真的学习，但你总有一
种错觉，觉得她下一刻就要扒光衣服。
    常清被这个家伙激荡的不行…咬了咬
牙，怒道“就这一次啊…以后给我老实点
。”说完，抱起这女人就往墙上怼。
    张英英立刻环抱住他的脖子，在他脸
上热烈的吻着…
  偏偏也不知道这女人是控制不住，还
是故意的…嘴里面总是发出细细的声音，
这声音虽然小…但门外的两个人听不到是
不可能的。
    不知道过了多久…常清浑身酥软的从
厕所出来…
    曹白白、王胖子一脸无奈的看着他…
常清有什么办法啊?那东西又不听他指挥
，他说不起…它就不起么?怎么可能…
  再说，张英英那女人…真的是太会玩
了…
  人长得魅惑、身材爆炸…偏偏还放得
开，这谁受得了?
  有一会儿，张英英也出来了…她脸上
一片的红润，但眼睛中却含着泪，嘴里面
还说道“老三这个禽兽…”
  说完，直接爬上了常清的床。
  王胖子、曹白白两个人互相看了一眼
．完全不知道该说什么。
    此时的常清正躺在床上回气呢，张英
英直接抱上了他…还贴在他耳边说道“呐
，过几天有人问你我跟于青霜谁重要，记
得要说我啊…不然我就倒大霉了!”
  常清立刻应了一下。
  张英英有点懵了…她还以为这事会很
难呢，不然为什么非要在厕所里跟常清来
一次?没想到，这家伙一点反抗都没有，
就这么答应了。
  于是，她有些疑惑，立刻询问原因。
  常清无奈的笑了一下，说道“谁会问
这种无聊的问题?肯定是你在外面跟人打
赌了…所以，我肯定帮你了…于青霜又不
会在乎这些。”
  虽然常清这话说的有些不耐烦，还有
小小的无情…但，张英英听得就是浑身舒
服，也说不好哪里舒服，总之就是感觉很
开心。
  于是，这女人笑着把常清强行掰了过
来，让他的脸冲着自己，还把欧派贴在常
清的脸上。说道“咬住了…敢松口，我就
要你命。”
    常清简直…这女人的花招怎么就这么
多?幸亏他身强力壮，不然要被活活吸死
，他恼怒说道“不是刚刚弄完么?你又想
了?”
    张英英转头不敢看他，更不敢跟他眼
神对视…嘴里面说道“我只是想要你抱一
抱而已。”
  说完，把衣服全部都脱光…死命的把
自己塞进这个男人的怀里…这是为什么呢
?她也说不好。
    明明一开始只是想报复这个混蛋而已
，她就是看不惯常清过的这么好，有那么
多女人追，那些女人是她以前连想都不敢
想的。
    但，随着时间慢慢过去…自己的身体
一次又一次被常清抚摸，被他征服…张英
英的心就慢慢的变质了，她总是很赖皮的
要求常清在事后抱她…
  还喜欢装模作样的跟常清在人前亲热
  虽然知道那男人的心完全不在她这，
但…她就是想要这样做，不这样做…她就
感觉自己整个人都是空心的，是麻木的。
    以前男人的时候，她总是想去填满别
人…现在总想要别人来填满她。
  一样的可望而不可得…一样的让人心
碎。
  这女人低头看着这男人…然后，她又
不满意了“你松口了…明明要你咬着的。
”
    常清恼火“姐姐，我想睡觉啊…咬着
东西让我怎么睡?再说了…一直咬着，你
不疼啊?”
  疼，当然疼了…但，那个地方疼，才
会让张英英感觉到常清的存在。这女人哼
了一声“让你咬你都不咬…其他男人求都
求不到呢…不行!你今天必须给我咬着，
不咬就别睡了。”
    常清被她弄得火的飞起…直接起身，
立刻把她摔在床上，怒道“我看你就是皮
痒了…不收拾你一下，你今天就不会老实
!    ”
  说完，死命的折磨…
  张英英咬着牙承受着，嘴里面颤抖的
说道“你捅错地方了…”
  常清哼了一声“没捅错!”
  张英英看着他，直直的看着他…不再
说话了，但心里面却在喊“你捅那个地方
．怎么可能怀孕啊?都是在浪费时间。”
  她，要的越来越多了…
  PS：
  嘤嘤嘤…
  下午薛定谔式更新，卡文卡得难受…
昨天想剧情都没睡好!
第一百二十章阴险的计划
    张英英和白子瑜约定好，回去各自；佳
备计划，然后…一天后再次见面。
    之所以只留了一天的时间，那是因为
他们对自己极为自信…同时，也想看看对
方是怎么出丑的。
    很快，就到了约定的日子。
    张英英一见到白子瑜，立刻上去就是
一顿嘲讽“小弟弟，你；佳备好了么?别拿
出一个什么都做不成的计划…那姐姐我可
就要笑了。”
    白子瑜微微有些恼怒，但他脸上还是
强逼着自己做出笑容来，而且看上去目光
不太正常…像是越来越疯狂了，张英英一
看他这张脸就知道他在想些什么。
  还能想什么?不就是想把她扒光了，
然后按在床上么?
    切，这种男人她见得多了…以前当酒
托的时候，天天碰到的都是这种家伙，然
而却没一个人能真正的碰到她。
    白子瑜笑了一声“只不过比我大一岁
，就不要在我面前装老成了!”说完…他
拿出一部白色的手机来，张英英看着…一
脸的疑惑。
    白子瑜解释道“这是我姐姐的手机…
我的手机在我姐姐那，我偷偷的给换掉了．
．到时候，我给我自己的手机打电话就可以
了…保证她分辨不出真假来。”
  他这话一说完，张英英直接愣住了…
接着，诡异无比的看着他，那眼神充满着
不正常。
    白子瑜有些惊奇“难道被我的天才计
划震惊了?也是…像我这么帅、又这么聪
明的家伙实在不多了，你如果想跟我谈恋
爱的话…我也不介意。”
  说完，笑着斜了一眼张英英。
    张英英嘴角抽搐，冷冷的哼了一声，
然后…在白子瑜的注视下，也拿出一部手
机来，说道“这是…常清的手机，我的在
他那。”
  她一说完这话，白子瑜也愣住了…整
个人就好像张英英之前那般的不正常，怎
么会这么工j?两个人想出的办法都一模一
样?
  抄袭的?根本不可能…
  卧槽?难道这就是心有灵犀?
  其实也不是，而是…这种方法是最决
最有效的，现代人传递信息最简单的办法
就是用手机，然而…如果只用他们的手机
发给常清或者于青霜…那他们俩很快就可
以向别人确认真假。
  想要他们确认不了…那就必须让他们
不能用手机联系到别人，但偏偏还必须让
他们用手机接收到信息。
  所以，还能有什么比这个更快的办法
  毕竟，两个人可只有一天的时间，没
功夫想太复杂的东西。
    白子瑜眼神诡异，难道我注定要娶这
个女人?玩一玩还行…这种女人在外面不
知道有多少男人呢…
  难道还真的要娶?
  想着想着，看张英英的目光就不一样
了。
    张英英以前可是个当酒托的，什么男
人没见过?她还不同于外面那些用身体的．
．用身体的基本上不需要脑子，但她…必须
用脑子啊，不然钱骗不到，人还可能被捅
0
    白子瑜的眼神一出来…她立刻就明白
了。
  于是，这女人毫不客气的说道“想娶
老娘?做你的鬼梦去吧…”
  不说这话还好，一说这话…白子瑜的
脸，立刻变得有点诡异了。张英英心里略
噔一下，完了…这男人心里面估计已经是
她的形状了。
  她最讨厌这种情况了，一旦发生了…
那些男人对她总是死追不放的，有些明明
知道她是酒托，也愿意出来花钱。
  最终，还是白子瑜缓解了尬尴，说道
“没想到在女人中也有聪明人啊…少见啊
，少见!”
  说着，拿起于青霜的手机来，就要给
自己的电话打过去，当然是要执行计划了
。只是，张英英却伸手一抢，说道“鬼知
道你们有什么暗号?不能打电话，写短信
!    ”
    白子瑜一愣，也说道“那你也必须用
短信!”
  很快，两个人都写好了短信，然后…
彼此检查了一番，用自己的语言从新写了
一遍，确定对方根本不可能做手脚…
  然后，才发了出去。
  白子瑜写的是，他跟常清打架了，他
俩现在都住院了，一个在市立医院，一个
在中心医院。
    而，张英英写的是…她和于青霜逛街
的时候被撞了，同样也是分别送到了两个
不同的医院。
  短信，发出去…很快，于青霜的电话
就来了，她微微有些恼怒“你为什么要跟
常清打架?”
  对话都是他们两个人一起想好的，防
止对方作弊。白子瑜连考虑都没有，直接
说道“常清那个王八蛋说，他就是要占你
的便宜，还不娶你!我气不过…就打了他
    ”
0
  于青霜沉默了…然后说道“我现在去
看你。”
    说完挂掉了，然后…常清的手机响了
起来，还是于青霜的声音，这女人冷冷的
，只有一句话“你现在在哪?”
    张英英立刻回应“你谁啊…他还能在
哪?当然在医院了…手机都拿不住，放在
我手里呢。对了，你是不是于青霜?就是
你弟弟打的…你赶快过来给他道歉，他现
在正生气呢!”
  还不等张英英说完，那边就挂掉了。
  白子瑜一脸的微怒“你耍赖…你这么
说，不是逼我姐姐先去常清那?”
    张英英没有丝毫的羞怯，她笑着说道
“你姐姐要是真喜欢的话…肯定会先去你
那的。”
    没一会儿的功夫…常清的手机也响了．
．是那个混蛋男人打过来的，两个人同样的
操作了一番，确定那两个家伙都被蒙在鼓
里…
    一切进行的很顺利，而且顺利的出乎
意料。
    想一想也就是了…今天刚好是周日，
不是上课时间…他们俩根本不可能碰到，
而且…身边也没有其他的人、其他的联系
方式…
  怎么可能看破他们的套路?
  张英英一笑“儿子，；佳备叫妈了么?
  白子瑜脸上紧紧的“我避孕套都；佳备
好了，你想用呢…还是不想用呢?”
  两个人一边说着、一边满脸的得意。
第一百二十一章懵逼
弟一自一十一草。l营垣
  两个人在学校的操场见面，约在这里
只有一个原因…方便监视，因为这学校的
地理位置特殊，常清和于青霜，不管是去
中心医院、还是去市医院…
  都必须经过学校，而且刚好在学校分
开两个方向…
  所以，只要在学校这等着，就能看到
那两个人究竟是去了哪个地方，也就是能
看到，到底谁才是胜利者。
  发过短信之后，两个人紧挨着坐下，
这并不因为他们想要亲密一下，而是因为．
井艮本不敢放对方离开视线，就怕对方私底
下搞什么小花招。
  这操场的旁边，就是球场…而球场上
，杨鑫正在那里打着球。
    张英英看到这女人就不爽，小声的说
道“她欧派都没我的大，打个球还那么多
人看…也不知道都在看些什么。”然而，
以前的她也是喜欢看杨鑫打球的人之一。
    白子瑜一瘪嘴“常清的手机可在你手
上…她不是正在追那个男人么?”
    这话一说…张英英的眼睛瞬间就亮了
，她小小的哼了一声，直接把常清的手机
拿出来，给杨鑫发了个信息“我被人打了
，现在在市立医院呢!”
  发完，她就一脸得意的依靠在椅子上
  嘿，她就是看不得杨鑫又漂亮又有钱．
．还能抢走常清!她不爽…
  她发这些东西的时候也没避着白子瑜
，这男人都看到了…他说道“你说要等多
久，杨鑫才能有反应?”
    张英英想了想“怎么也要半个小时吧．
．而且看了也不一定去，她傲的很，以前我
跟她说话，她都不理人的。”
  然而，没过一分钟呢…杨鑫就停止打
球，手里面拿着手机了。
    张英英还没反应过来，白子瑜先明白
了“她把常清的号码设成特别的了…发短
信就立刻提醒。”
  说着话，球场那边就是一顿纷乱…就
看到杨鑫拿起自己的东西就要走，然而其
他那些打球的人似乎不愿意她离开，一个
个都在阻止，最后惹恼了杨鑫…把那些人
通通打翻在地，接着就跑了…
  这女人一走，那些打球的人立刻散掉
了。
    原来…这些人都是为了杨鑫来的，想
一想…今天可是周日，如果不是为了杨鑫
，他们也不会在这打球…然而，打着打着
．那女人却跑了。
    白子瑜看了看手机说道“先后不到三
分钟…你也不行啊…她还是很在乎常清的
l  ’’
小奶狗跟说别的女人是狐．媚子．．完全不是
一个概念的好么?白子瑜才是更吃亏的那
个。
  但，他气着气着，脸色就恢复了正常
，贴在张英英的耳边说道“一会在床上的
时候，记得也这样喊…”
    张英英斜了一下他的身体，嘲笑道“
够大么?我见过的东西可多着呢…太小的
话，就别拿出来丢人了。”
    白子瑜气的半死…只是说道“你等着
    ”
0
    张英英眼睛一眯，她这个人虽然看起
来媚媚的，但…从出生到现在也就常清一
个男人…只是别人一看到她的脸，就觉得．
．这女人一定被很多男人搞过了，没办法…
这是天生的。
  别人装清纯就是清纯，张英英装清纯．
．直接就像站街女大学生了…根本清纯不起
来。
  她已经打算好了，就算输了…也会直
接赖账的，女人赖账怎么了?男人赖账?
哼哼哼…你给我试试看?
  况且，她还不一定输呢。
  果然，没一会的功夫…常清的短信就
发了过来“我现在正往你那边赶…你放心
好了，不用担心。”
    张英英一看，顿时长长的松了一口气
    她笑着看白子瑜，说道“小奶狗…一
会儿输了可不要不认账哦!”
  恰在此时，于青霜的短信也到了，上
面写着“不要告诉爸妈…我已经在路上了
_1尔等着。”
    这短信给了白子瑜莫大的勇气，他在
兜里一掏，拿出一盒避孕套来，说道“我
；佳备了一打呢…不知道某个女人受不受的
了l”
  张英英眯着眼睛看他…
  没一会儿的功夫，于青霜先出现了…
她开的车，自然快了一些，就见她出现在
路岔口，然后猛的向市立医院的方向拐去．．
  那是他们口中常清的位置。
  白子瑜的脸当时就变了，气的浑身发
抖。
  张英英一点也没打算放过他，拽着他
脖子就说道“快…叫妈!”
    白子瑜立刻给于青霜发短信“你为什
么还不来…”于青霜几乎是秒回的“我在
路上呢，不过有点堵车!”
    卧槽…睁着眼睛说瞎话…白子瑜要不
是亲眼看到，他死都不相信，他的姐姐．．他
从小一起长大…他的亲姐姐…
  居然会觉得一个男人比他还重要，最
可恶的是…居然还骗他!
  这还是在几天前，白子瑜告诉于青霜
，别人问他和常清谁重要的时候一定要选
他…当时，于青霜答应的无比瘤决。
  现在…就在这里耍他!
  这位弟弟，气的浑身发抖。
  没一会儿…常清也到了，他是跑着来
的…显然要去路口打车，很快…他就上了
车，然后直奔…市立医院，那是两个人口
中…于青霜的地方。
  他…也骗了张英英。
  PS：
  下午有加更!
第一百二十二章可怕
弟一自一十一草叫’旧
    白子瑜和张英英相互看了一眼…两个
人都面色冷峻，他们俩做梦都没想到，会
是这样一种结果。
  两个人都没有再嘲讽对方，默契无比
的一起拦上了一辆出租，然后直奔…市立
医院而去。两个人心里面现在都憋着一团
火…
    我居然不如那个男人／那个女人…重要
?
  好好好，就算暂时不重要…那我前几
天可专门告诉你了，让你注意一下，最近
有人测试的时候，你一定要选好。
    结果呢?
    结果你们非但没选对，反而还故意骗
我?骗就算了…还让其他人看到了。
    白子瑜还好，于青霜毕竟是他的姐姐．
．就算两个人的关系再差，那也是最亲近的
人，兄弟姐妹之间，偶尔骗一骗也没什么
的，反正再怎么骗…两个人最后也还是姐
弟。
  但，张英英就不一样了…她气的整个
身子都在抖，欧派都比平常大了几分，甚
至都在自动的弹跳着。
    她一向觉得…她已经成功的魅惑到了
常清，让那个男人天天沉湎于她美丽的肉
体中…而且一天比一天更甚。
    她的心里甚至…已经开始有了常清的
位置，开始要的更多…更多…然后，最后
甚至想在一起。
    然后呢?
    常清就给了她狠狠的一巴掌，告诉她．
．在这个男人心里面，她连一丁点的位置都
没有。她怕的不是你伤她，她怕的是…她
对你一点也不重要。
  张英英的眼眶都红了…
  很快，两个人就到了市立医院…此时
，于青霜和常清刚好碰到了一起，面面相
觑…你不是出事了么?怎么…
  就在这个时候，一个愤怒的女声喊了
过来，那声音几乎都在哭“常清!常清…
你这个不得好死的…你这个王八蛋!”
    常清抬头一看，就看到了满眼通红的
张英英…这女人丝毫没客气，上来就重重
的给了这男人一拳，怒道“我前几天跟你
说什么来着?你是不是忘记了?我的身体
玩起来很舒服是吧?玩完了就忘了答应过
我什么了?”
  于青霜听到这些脸色一紧，然后她就
看到了跟在张英英身后的白子瑜，白子瑜
倒没有张英英那么激动，只是恼怒的叫道
“姐姐…”
    于青霜又不笨，她瞬间就反应了过来
．这就是弟弟前几天跟她说的测试…当时明
明答应好的…
  下一刻，于青霜脸上一片的尬尴，但
那位亲弟弟可不会放过他，白子瑜直接蹿
过来…拉着于青霜的手，狠狠的把她拽开
0
  于青霜想要抗争，但…实在理亏，于
是只好被拖走了。
    另外一边，张英英胸狠无比的捶着常
清…一下又一下，不行!再来一下，越锤
越气…越锤就越想再锤。
  真想锤死算了…
  她气的整个人都不正常了，红着眼睛．
．看着常清说道“我对你来说算什么?算什
么?我知道我不重要…但，我明明都给你
说了…你为什么还能选错?你到底把我当
什么?”
  她气的简直…这女人继续恼怒到“你
就连配合我装模作样一下都不行么?让我
假装开心一下都不行么?”
  常清一脸的尬尴…他根本没用脑子，
听说于青霜出了车祸之后，他连想都没想
．直接就要去看于青霜…其他的事情，他当
然自动忽略了。
  看到张英英气成这样，他反而有些不
理解了…你不是说，我一点都配不上你么
?你不是说…我们俩只是啪啪啪么?
  你想现在怎么这样?
  你不就是我寝室的老大么?难道还有
别的什么身份?
  但，这些话，常清是不敢说的…好在
，他还算有点哄女孩子的经验，杨鑫和于
青霜都被她耍的团团转呢。
  下一刻，这男人直接抱住了张英英…
把她死死的按在怀里，张英英还想挣扎，
但她实在不是常清的对手，只能趴在他怀
里哭着，一边哭着一边说道“你到底、到
底把我当成什么人了啊…”
    常清看着她“你是我…最亲近的人!
    张英英哭着哭着…突然就笑了“你骗
鬼呢?我就这么好骗?”然后，她捂了一
下脸“他妈的，这女人的心怎么就这么奇
怪…明明知道你在骗我，我居然有点开心
?见了鬼!”
    常清搂着她，细细的安慰着…居然，
居然真的把张英英给安慰好了。
    常清付出的条件仅仅是，下次弄完之
后，要抱一下张英英…不要走的那么快。
哈，这就奇怪了…等张英英反应过来的时
候，她脸上甚至都开始笑了。
    她明明知道…明明知道常老三实在骗
她，是在忽悠她…只是她就是控制不住，
心里面开心的要死。
    啊…见了鬼了…女人，怎么就这么奇
怪呢?
  那么一个拙劣的谎言、那么一个拙劣
的条件，就能让她开心?
  很快，四个人再次碰面，与常清、张
英英不同，于青霜、白子瑜两个人脸上都
臭臭的…显然没说什么好话。
    白子瑜一脸懵逼的看着张英英…卧槽
?你刚才不是还要死要活的么?现在怎么
就趴在那个男人身上笑了?
  你…你也太善变了。
  张英英目光躲闪着…我有什么办法啊
，这女人心就是这样的啊…
    就在这个时候，杨鑫风风火火的冲了
进来，她进来之前先给常清打了个电话，
因此…事先就知道了这是一场骗局，但她
还是过来了。
  这女人走过来，把张英英、白子瑜拽
了出来，问道“你们打赌了?拿常清打的
赌?”
  两人不说话…
  下一刻，当着众人的面，当着医院里
那么多人…杨鑫抬起手，啪的一声就给了
两个人狠狠的一巴掌，嘴里面还怒道“我
告诉你们…我这次是看在常清的份上饶了
你们俩个，下一次…再敢给我搞这种事…
我绝对弄死你们!”
    两个人心里一片的委屈，但看到常清
和于青霜都不说话…他们也只能闭嘴。
  更何况…今天的杨鑫，看起来有点可
怕…
    PS：
    感谢萌主@寂寞的牛奶的刀片走，
为萌主大佬加更!
    嘤嘤嘤
    萌主最爱我了!
第一百二十三章扒皮
弟一自一十二草扒皮
    张英英和白子瑜很快就灰溜溜的走了
，两个人来的时候又多生气，走的时候就
有多灰心…不但心被伤到了，人更是被杨
鑫打了。
    常清、杨鑫和于青霜，因为这莫名其
妙的关系又凑在一起了，常清今天还没有
做好；佳备，不知道该怎么同时面对两个人
，说道“不如就这样散了吧?还有事呢。
  于青霜也没多想…抬腿就要走。
  杨鑫却说道“好不容易凑在一起，我
们去吃个饭?”
  一听这话，于青霜的脚停了一下，然
后看了杨鑫一眼，确定她没有别的打算…
而且，今天三个人也是偶然才碰到一起的
  于是，她几步上来，拉住杨鑫的手，
说道“好啊…老公，我们好久都没一起吃
过饭了呢。”
    这句老公，叫的杨鑫…浑身就是一颤
，自从变成女人之后，她还从来没听过于
青霜喊这两个字呢，差点有一种要哭的冲
动。
    然而，杨鑫不知道的是…于青霜以为
杨鑫才是正宫，这是在讨好她。
    看到两个女人居然牵起手来了，常清
整个人就是一哆嗦，卧槽?我最怕你们俩
凑在一起了，万一说漏了…那他，可就死
了啊…
  于是，他立刻挥手，说道“于老师今
天要我去教室布置东西呢…主任布置的，
今天真的没办法一起吃。”说着，不断的
给于青霜打眼色。
  于青霜立刻变得犹豫…犹豫着要不要
放弃讨好杨鑫的这次机会，还是跟常清一
起骗她?
    杨鑫聪明么?她…真的不蠢，常清如
果单独跟她在一起，就说地球是方的…她
也真的会信，但…如果加了一个外人，哈
?
  你还想骗她?那纯粹是想多了…
  杨鑫也没拆穿，而是说道“今天那个
女人叫张英英?她现在住在哪里呢?我一
直好奇怪啊…她为什么每次都能跟你搞在
一寿己?”
    卧槽?
    常清一听，连眼神都不敢动了…这要
是被两个女人发现，张英英就住在他寝室
，而且还住在他床上，还每天都跟他…
  那他，也就别活了…
  这两个女人能活活的吃了他。
  于是，他立刻改口说道“好像…好像
主任的那事，拖一拖也没关系的。”跟暴
露张英英住的地方相比，区区在一起吃个
饭算什么?
  杨鑫笑着看了他一眼，于青霜也冷冷
的看了过来，两个女人好像发现了什么不
得了的秘密，常清立刻说道“我们要吃什
么呢?你们喜欢什么?”
    于青霜立刻接口“老公喜欢火锅…我
也好久没跟她一起去吃了。”
    这句老公，叫的杨鑫整个身体都软了．
井艮本不记得刚才威胁常清的事了，她立刻
死死的握着于青霜的手…于青霜也连忙靠
了过去。
    显然，杨鑫还把于青霜当成自己的老
波
!乏---
  但，在外人看来…两个人就是一副好
闺蜜的模样…只有常清微微擦了擦汗，尼
玛…这两个女人在一起绝对没什么好事。
    以后，千万不能把她们凑在一起了。
    每一个单独面对常清，常清都有百分
百的把握…让她们乖乖投降，但如果在一
起?那乖乖投降的可就是他常清了。
  很快，于青霜就选好了一家火锅店…
她和杨鑫手挽手的进去，有说有笑…看起
来不知道有多亲密。
  然而，其实…两个女人都把对方当成
了常清的正宫．．正宫说的话，小三怎么可能
反驳?正宫要吃火锅，当然…就吃火锅了
，正宫喜欢被喊老公…那小三就算再不愿
意，也必须逼着自己喊啊。
    不然怎么跟那个该死的男人在一起呢
0
  三个人找了一个靠窗的好位置坐定…
杨鑫和于青霜看起来极为高兴，有说有笑
的…两个人都不像是平常的自己，平常的
时候…于青霜都谁都冷冰冰的，杨鑫对谁
都霸道无比。
    哪里可能有这么和谐的时候?
    这种感觉就好像穿越了…她们俩突然
就变得你不认识了。
  杨鑫似乎有些芥蒂，指着常清说道“
你去点菜吧…”
  常清一愣，卧槽…我在身边的时候，
你们俩就差点弄出炸弹来，这我要是一走
．等我回来的时候，岂不是就只有等死了?
  他怎么敢走?
  于是，说道“我不太会点…让老师去
吧，老师很擅长。而且…我也不知道自己
喜欢吃什么…”他本来就是无意识的这么
一说…
  就是希望她们俩别单独在一起。
  然而，他的这话一说…两个女人突然
异口同声的说道“你喜欢吃肉啊!”
  两个女人的节奏实在太一致了，听起
来仿佛一个人说的…这真的不怪她们，要
怪只能怪常清。常清总是逼着杨鑫去学各
种肉菜…然后，每次吃完了，就要去找于
青霜喝茶。
  所以…两个女人才这么敏感。
  这话一说出来…三个人直接愣住了，
两个女人更是明白了对方的想法…说什么
一起吃火锅、说什么老婆老公，原来只不
过是想抢男人而已。
  这句话暴露了本质。
  两个女人都笑着看对方…那眼睛里说
不清、道不明。
  常清看得心里面一阵阵的发毛…卧槽
，要死了要死了!平常欺负她们欺负的爽
．现在好了吧?玩脱了吧?
  他吓的要死…立刻起身，说道“我去
点菜，马上就回来…”
  说完，直接就走了，就怕她们问对方
“你是怎么知道常清喜欢吃肉的?”
    常清迅速无比的冲到了前台，然后火
急火燎的点了一大堆…于青霜喜欢吃青菜
，而杨鑫什么都吃…但，就是不能吃海鲜
，她过敏。
  常清点完，马上冲回来。
  然后，他就看到于青霜拉着杨鑫的手
问道“老公啊…如果你嫁给常清了，你要
怎么对我呢?”
    what?
    常清一听，整个人都抖了起来…卧槽
，我就知道她们俩在一起；佳没好事…我这
是要被扒皮了?我这是要死了?
    PS：
    感谢萌主@寂寞的牛奶的刀片走，
为萌主大佬加更!
鑫爆炸的…但，杨鑫再爆炸能有揭穿他两
面派的威力强?
    常清这一吻，于青霜直接就软了…眼
睛里渗出薄薄的水意，显然有点动情了，
她直接就趴在了常清的身上…
  别忘了，对于这位女老师来说，这可
是在正宫面前吻小三啊…这内心懂激动可
想而知。那真是又害怕、又激动…
    而杨鑫呢…脸色瞬间变冷，她根本不
回避，就看着常清抱着自己的老婆吻…眼
睛越来越冷…最后冷到了绝对零度。
    常清看到浑身就是一哆嗦，今天他要
不是安慰一下杨鑫…明天，他就别想活了．
．别忘了，杨鑫可是位大小姐呢，人家招招
手就能找来一片的车队、一群的打手。
让常清吃吃苦头还不是小意思?
    于是，这男人也豁出去了…他轻轻的
放下于青霜，然后…立刻抱上了杨鑫，杨
鑫还要挣扎，但这男人之间就吻在了她的
唇上。
  下一刻…杨鑫直接就软了…嘴里面发
出不明意义的声音。
  对于杨鑫来说，这同样…是正宫面前
，吻小三啊…在小三面前吻正宫那是正常
的，但当着正宫吻小三?
  那就有意思了…
  于青霜瞥过头去不看…但脸上依然笑
着的，没有任何一丝的不快。为什么?那
是因为…常清先吻了她，然后才去吻的杨
，{I
蠢。
  这对于青霜来说，就是…常清先吻了
自己这个小三，然后怕正宫生气…又去吻
了正宫。于青霜怎么可能生气?高兴还来
不及…
    而对于杨鑫来说，常清是…先吻了正
宫安抚住她，然后再来吻自己这个小三…
她也不可能开心不起来。
    一旁吃饭的人，看到常清跟两个平常
难得一见的女人一起吃饭，就已经惊讶的
不得了…然后，看到他…亲完这个亲那个．
    而且，两个女人看起来都很开心，完
全没有任何不快的成分。
  那感觉就更…
  其中的一个中年男人说道“有钱真好
啊…”
  另外一个年轻人接话“看起来穿的也
不怎么样啊…”
    中年男人冷冷一哼“你懂个P，越是
有钱人，就越不穿好的…他们需要几件破
衣服来显摆自己?越是那些穷的…一件又
一件的往自己身上披，生怕别人看不到。
老子以前看一个穿着跟农民的家伙，随手
给我拿出几个亿来。”
  众人一听，纷纷叹服…
  立刻表示“那…能让两个这么漂亮的
女人如此顺服的男人…岂不是?”
  众人相互看了一眼，都没说话…那意
思很明显了，这绝对富可敌国了吧。
  然而，他们嘴中的常清并不知道，整
个火锅店的人都在讨论他们三人…此时的
常清，正哆哆嗦嗦的观察着两个人的反应
0
  就见这两个女人一个个面色红润的很
．看起来没有任何的不耐。
    常清稍微愣了一下，然后瞬间就想明
白了…哈哈哈，这是老子以前布下的局啊
，只要不拆穿，不暴露，我就能一直当着
杨鑫亲于青霜、当着于青霜亲杨鑫…
  而且还吻的两个人都很开心…
  哈哈哈…我真是个天才。
  这真是爽爆了!
  很快，侍者就送上了食材…两个女人
笑意盈盈的下手，每个人都往锅里面扔肉
．弄好了之后，一起给常清放进碗里。
  一点都不在乎对方也在做同样的事，
甚至还笑着看对方…还默契无比的配合，
一个扔肉、一个夹肉、一个喂、一个给他
擦口水。
  况且两个人还都是如此的漂亮…都是
那种很多人一辈子都见不到的美人…
    整个火锅店所有的注意力都被他们三
个吸引住了…
    常清简直爽的不能再爽…然后，他就
做了一件大胆之极的事情，既然两个女人
相处的如此和谐，那自己是不是可以试试
j巴她们一起抱在怀里呢?
  让她们彼此适应一下对方，为以后的
大被同眠做好；佳备?
  想着想着，再看看杨鑫、于青霜这两
张漂亮到极点、满是笑意的脸…常清一个
冲动，直接把两人都抱在了怀里。
  两个女人都是一愣…动作立刻停下了
  常清脸上虽然很淡然，但心里面慌得
要死…就怕这两个女人翻脸，于是夹了一
片青菜送给于青霜，说道“老师…这是你
喜欢吃的。”
    然后，弄了快鱼豆腐放进了杨鑫的碗
里“鑫鑫…这是你喜欢的。”
    两个女人同时眯上了眼，直直的看着
常清…常清心里面都要慌死了…故意哈哈
大笑。然后，两个女人也笑了一下，轻轻
的把常清夹来的菜送进嘴里。
    常清看到…长长的吐了一口气，还好
．还好…两个人可算没翻脸。
    很快，三人吃完，在一群人羡慕的目
光中出来了…杨鑫率先发难“常清，我要
回家，你送送我?”
  于青霜也毫不客气“常清，我喝了点
酒…开不了车了，你送下我?”
    说完，两个女人的目光在空气中略一
对视，然后都笑着看常清…
    卧槽…你们这是要逼死我啊…他立刻
说道“啊…抱歉了，今天白白约我去买书
，我都放了他三次鸽子了…今天必须得去
    ”
0
  说完，根本不给两个女人任何反应的
时间，马上跑掉了。再呆下去，绝对死了．
．但他走了，也不敢就那么放着两个女人不
／F一
目。
  他躲在角落里，偷偷的观察，就怕这
两个女人串供。好在，只看到两个女人齐
齐的哼了一声，然后各自回家…
  他的心，这才长吐了一口气。
  只不过，紧接着着，他的手机就响了
起来。
  那是于青霜发来的短信，上面写着“
你很好、很好…这是最后一次，你给我记
住了!”
    杨鑫同样也发来了“你这个王八蛋，
你活腻了?那可是我老婆，你怎么有胆子
把我们一起抱进怀里?再有下一次你给我
试试!”
  常清脸上冷汗连连…
  好险…但，也好爽啊…
  一时作死一时爽…一直作死一直爽…
  PS：
  感谢萌主@寂寞的牛奶的刀片走，
为萌主大佬加更!
第一百二十五章也不错
弟一自一十血草乜个诺
    自从那天常清把两个女人一起抱进怀
里面以后，这两女人只是在短信里面狠狠
的发了一下怒，但除此之外也就没什么了
    哈，我知道你们生气了，我也知道你
们很生气…但你们生气就是拿短信吓一下
我?我又不是小学生，我怎么会怕?
  其实，常清也知道…两个女人现在都
以为自己是小三，都在争取常清，所以即
便是有再大的怒火，也不敢发…
    既然你们不敢发火，那我…当然要继
续了。
    什么?就不怕被揭穿?等她们揭穿的
时候，我就早死成渣了，再死一次能有什
么?
  这天，杨鑫一脸兴奋的提着个饭盒找
到常清，高兴的跟个什么一样，递给常清
说道“呐…这是你上次要吃的红烧肘子…
我跟妈妈学了好久，终于学会了!”
  说完，整个人亢奋的不得了…就要送
给常清。
    然而，常清却冷冷的一哼“没人喂的
饭…我不吃!”
  杨鑫恨恨的咬牙，一脸气恼的看着他
．这都什么坏习惯?这都是杨鑫惯出来的．．
这次，她也来了脾气，强行塞进常清的怀
里，说道“不吃就不吃，不吃你就给我扔
了!”
    常清接过“最近肉吃太多了，听说王
胖子也喜欢吃这东西，我跟他关系最近不
怎么好…干脆就送他了!”说完，就要走
0
  杨鑫气的要死…恨恨的把他拽回来，
然后从包里拿出刀和筷子来，说道“你这
个该死的…我下次再也不给你做了。”
    常清没有揭穿她，只是盯着她手里面
的餐具。
  杨鑫被他看得脸红，咬着牙说道“专
门给你带的…”说完，整张脸都红了…
    哈哈哈，这就是杨鑫啊…嘴里面狠得
要死，你如果不了解她，一听她说话，总
觉得她下一刻就要弄死你…
  然而，真实的她…软的不能再软了…
嘴里面的硬，只是因为她太软了。
    只是，你以为这样就算完了?当然不
算完…自从上次火锅店之后，常清就觉醒
了一项奇怪的爱好，这么漂亮的老婆，我
自己在家一个人吃爽是爽了…但还不够尽
兴啊。
    所以…
    他说道“我们去小公园吃吧。”
    杨鑫一愣，立刻摇头“那…那人太多
了…我不去。”
    常清盯着她，就那么直直的看着，最
后摇了摇头“哎，你就不如于青霜大方…
于青霜这个人哪里都不好，就是人大大方
方的，你看…她都敢在一群学生面前说喜
欢我，而你呢…就只会躲在角落里偷偷摸
摸的。”
  他装模作样的说完…斜了一眼杨鑫。
  正常情况下的杨鑫才不会上他的这种
鬼当呢，但…一旦她跟常清单独在一起，
整个人瞬间就懵了，眼里面就只有这个男
人了…其他的完全顾不上了。
  杨鑫恨恨的咬了咬牙。
  常清就看着她，也不急…他知道，杨
鑫一定会妥协的，为什么?因为他拿于青
霜来对比了啊…小三啊，最在乎她跟正宫
比起来如何。
    而且，常清的话里面故意说道…她比
于青霜就差在这一点上了呢，其他的地方
都比于青霜强。
  你说…这女人会怎么办?
  最终，杨鑫恨恨的跺了一下脚“最后
一次…最后一次你听到没有?”说完，率
先就去了小公园。
    常清在后面哈哈大笑…最后一次?怎
么可能?
  傲娇的你…才最可爱啊。
  小公园之所以叫小公园，是因为它风
景特别好…也是在学校内的，因为这里风
景好，所以来这里的情侣就特别多…
  久而久之，这里就成了…公开的情侣
圣地，在这里干出一些出格的事，其他人
都不会在意的。
    两个人找了个树下的绿草地坐下，杨
鑫高兴的把餐盒打开，然后用小刀一片一
片的切下来…用筷子加起来，沾上佐料，
递进常清的嘴里。
  接着，一脸期盼的说道“怎么样?怎
么样?好吃么?”
    看得出来，她紧张的要死…常清的脸
立刻笑了，抱着杨鑫就把她放在了腿上，
嘴里面说道“好吃…真好吃，这可是两个
女人的味道呢!”
    杨鑫愣了一下，瞬间反应了过来，这
是她和妈妈一起做的，当然是两个女人的
味道。
  她啪的打了一下常清的脑袋，说道“
臭流亡民…怎么说话呢!再这样，下次不给
你做了…”她一边说着，一边满脸笑意的
又夹了几片喂了过来…
  常清全部吃下，然后杨鑫就盖住了餐
盒，说道“东西虽然好吃，但不能吃太多
了…有点腻!你拿回去，想吃的时候，热
一下就可以了。”
  这一次常清没有拒绝，而是贴在杨鑫
的耳边说道“还有东西比肘子更好吃呢。
    杨鑫愣了一下，立刻询问，这男人贴
在她耳边说道“那就是…你身上的肉啊…
你身上的肉绝对比什么肘子好吃多了!”
    杨鑫听了，整张脸唰的一下，通红无
比…她人都有些不知所措了，一边砸着常
清、一片f卤怒到“你…你说什么呢?这种
话，你是怎么说出来的?”
    常清就那么直愣愣的看着她，越看就
越是喜欢…杨鑫洒脱、可爱、害羞、傲娇
．最重要的是，她心里面满满的都是常清。
    现在的常清已经分不清她到底还是不
是曾经的杨帆了…她已经彻彻底底的变成
了女生，但又不完全是以前的那个杨鑫。
    以前的杨鑫哪里有她…这样好啊。
    常清赖皮的躺在草坪上，装作一脸郁
闷的说道“好想吃啊…某个女人有，就是
不给我吃…还说我流亡民!”
    杨鑫脸色红红的，紧张的看了看周围
，用蚊子般细小的声音说道“就…就一下．
．只能一下!”
  这话一说，常清立刻翻身，把她女人
也拉着躺下…
  然后，他把脑袋放在杨鑫的欧派旁边．
．杨鑫会意，立刻把外套脱了，盖住他的脑
袋，从外面看上去…就好像是…常清躺在
杨鑫的身边一样，根本看不出异样。
  过了一会儿，杨鑫突然喊道“疼…你
轻点，你怎么那么狠!”
    常清刚想回…习惯了，突然意识到，
这不是张英英…于是，嘴里面说道“好吃
啊…所以才咬得很!再让我咬一口。”
  杨鑫怒道“你这个王八蛋，说话不算
话!明明说好就一口的。”
    常清回到“就算是王八蛋，那我也是
个幸福的王八蛋!”
  杨鑫不说话，只是拼命的把常清挡住．
  她如此的可爱…
  不过，她老婆也不错。
  PS：
  感谢萌主@寂寞的牛奶的刀片走，
为萌主大佬加更!
第一百二十六章我没脸
弟一自一十六草我j艾．Ij笪
    在小公园跟杨鑫玩闹了一阵子之后，
杨鑫打了常清一顿，红着脸就跑掉了…实
在是因为常清太过分了。
  而常清呢，笑着看杨鑫跑掉…起身就
；佳备去于青霜的办公室，为什么?吃了那
么腻的东西，怎么能不喝茶解一下腻?
  这种事情，于青霜是最擅长的了。
  这次，他直接推开了办公室的门，韩
芸在里面，一看到常清，就嘲讽的说道“
你这个家伙就不知道点学生礼仪么?跟你
说了多少次，这是教师办公室。”
  说完，恨恨的看着他…然后，起身把
门关上了。
    于青霜的脸色不变，只是常清能看出
来，自己来找她…她还是很高兴的。这家
伙说道“上次让你给我带的茶，你带了么
?杨鑫那个混蛋，喂了我一堆腻腻的东西
，我说不吃，她还非要喂!现在嘴上还留
着呢。”
  于青霜看了韩芸一眼，韩芸差点跳起
来，叫到“今天你们休想把我赶走…脱光
了也不行，我今天可是很忙的，必须要搞
定。你们随便…就当我不存在。”
  见到她如此，于青霜有些皱眉，显然
转着其他的主意。
  反倒是常清说道“没什么的，这可是
韩老师的办公室…我就来喝喝茶而已。”
    听到常清这话，于青霜眼睛看向了一
边…显然是有些失望的，她从抽屉里拿出
一个纸包来，扔给常清，说道“这是最好
的黑茶，我自己调配的…用来解腻最好了
    ”
0
  扔完，装模作样的开始备课。
  常清一脸无奈的说道“可是我不会冲
啊…”
  于青霜丝毫不退步“用热水洗一次茶
，然后第一泡五秒，以后顺延就可以了…
没什么难的。”
  常清直接坐了过来，就坐在于青霜的
旁边，直愣愣的看着她“老师…我真的不
会!”
  看到两个人墨迹，韩芸来了脾气，上
前就抢了那茶叶，说道“不就是冲个茶嘛
，你们俩唧唧歪歪的什么呢…哼，让老娘
来…老娘会冲的，我倒要看看…于青霜自
己调的茶是个什么滋味。”
  两个人齐齐一愣…
  最后还是常清给抢了过来，茶叶对于
于青霜来说…基本上就相当于命了…她甚
至可以离开常清，但绝对不可能离开茶叶
0
    看到常清的动作，于青霜才松了口气
，说道“你…你不让我在其他人面前冲的
    ”
    常清一愣，自己以前好像说过类似的
话…说不让于青霜出去表演茶艺…
  韩芸一听，直接就笑了，笑得痛哭流
涕“于青霜你是要笑死我…你喷学生的时
候那叫一个狠，我有时候都听不下去…现
在呢?一个学生老公说什么就是什么…一
句话你都听在心里，你真是笑死我了!”
    常清立刻说道“没关系的…反正是给
我冲的!”
  这位女老师愣了一下，看了看常清，
又看了看韩芸最终…从身后的书橱里拿出
一整套的茶具来，韩芸看了就是一愣“你
什么时候藏进去的?我昨天看还没有呢。
  于青霜回道“常清说他要喝茶…我今
天刚拿来的。”
  韩芸哼了一声，说道“恶心死了…情
侣什么的最恶心了，嘴里说什么你自己去
泡，然后呢?这么多的茶具都；佳备好了…
于青霜你好恶心的!”
  于青霜也不生气…她调息了一下身体
，慢慢找到状态…然后，热水、分茶…一
整套的动作，行云流水，看得人有一种莫
名其妙的安详感。
    那葱白的手指，优雅细长…在茶具上
划过一道又一道的曲线。
  说成美轮美奂…也不过分。
  常清看了很多次，但每一次看完依然
有一种把于青霜压在身下的冲动，这么典
雅的女人…不破坏一下，不蹂躏一下…怎
么对得起自己?
    而一旁韩芸已经完全傻住了，眼睛瞪
的大大的，嘴巴更是张开。
  最可笑的是，她的手…还下意识的模
仿着于青霜，当一个人看到极美的东西时
，内心深处总是向往的…只是，韩芸的小
手白白胖胖的…嫩的很，手指也很短…根
本没有那种韵味。
    这女人咽了一下口水，说道“我第一
次发现…你居然这么漂亮?我以前真是瞎
了狗眼…于青霜，你嫁给我吧…我保证一
辈子都宠你爱你!”
  于青霜眯着眼，斜了她一下…气质如
i0
二0
  很快，茶冲泡好…于青霜递过来，但
两个人都没有喝…只是直愣愣的看着，下
一刻…常清直接抓在这位老师的手上，狠
狠的蹂躏着，嘴里面说道“这手感觉很软
的…做猪蹄一定不错。”
  于青霜看着他，没说话。
  韩芸暴怒，立刻拉开常清，怒道“不
懂欣赏的臭男人…你怎么能这么粗俗?这
种手就需要别人一辈子都好好照看着。”
  说完，也要抓过来…
  然而，于青霜却躲开了…韩芸生气，
还想抓，但于青霜就是不给，还说道“我
又不是玩具…”
  韩芸气到了极点，哼的一声坐在下了
，然后她就发现了不对“哎?为什么给常
清的杯子那么漂亮?给我的这个就普普通
通?不行…我要换过来!”
  说完就要去抢…常清立刻拿走，说道
“我是她老公啊，咱俩待遇怎么能一样?
  韩芸恼了“我还是她闺蜜呢，我认识
她的时候…你都不知道在哪里玩泥巴呢!
赶快给我拿过来!”
    常清不给，韩芸生气了…瞬间扑在他
身上，狠狠的捏着…常清无奈，只好把杯
子给她，然而一直坐着不动的于青霜却瞬
间抢走了。
  这下，惹的韩芸大怒“于青霜!咱们
俩都多少年的交情了…我用一下你杯子怎
么了?你还跟我这样?今天你必须跟我说
明白了…咱俩到底是什么关系?”
  于青霜瘪了瘪嘴，说道“这是…少女
在新婚之夜给新郎敬茶用的杯子，不能给
你用。”
  韩芸直接愣住了，叫到“于!青!霜
!你这个不要脸的家伙…你丢死人了!”
  于青霜的脸也有点红，但她还是强硬
的说道“我没脸。”
    PS：
    感谢萌主@寂寞的牛奶的刀片走，
为萌主大佬加更!
第一百二十七章出卖
弟一自一十七草出实
    张英英抱着常清的脑袋，长长的叫了
一声，然后…瞬间跌落，死死的趴在了这
男人的身上。
    常清说道“你注意一点啊…白白还在
寝室呢，你让他怎么学习?”
    张英英低头看了看曹白白，就见他认
真无比的趴在课本上呢，看起来好像真的
很认真…但究竟看没看得下去，那就谁也
不知道了。
  这女人哼了一生声，贴在常清的耳边
说道“我还从来没把他当成男人看…比女
人都软…要是知道怎么变成女人的…我一
定把他给变了!”
    常清吻了吻她，说道“你就坏吧…天
生的坏女人!”张英英的身体真的好像是
专门给男人；佳备的一样…浑身上下每一块
都无比的吸引人，简直让人爱不释手。
    这女人听了，也不客气，死死的把常
清按在自己的欧派上，说道“咬着!坏就
坏吧…从小到大，所有人都觉得我是个坏
女人，连我爹也是…有一次我就跟男生说
了几句话，他就让我不要勾搭人家。”
    常清知道，她是说她本来这个身体的
那个酒托…在跟杨鑫的接触中，常清已经
弄明白了，像她们俩这种情况，两个人的
灵魂会慢慢的结合在一起，不分你我…
  就比如现在的杨鑫，常清都分不清她
到底是杨鑫还是杨帆了。
  所以，他一点也不奇陉．{长英英把自
己当成真的张英英…这女人自顾的说道“
我明明想做个好女人，偏偏所有人都以为
我是个坏女人…那我就只好当个坏女人了
，谁让我天生长着这张脸，还有这个身体
?我小学的时候就发育了…那些女同学还
是孩子的时候，我看起来就像个女人了，
她们还都说我是狐狸精!”
  常清抱着她…细细的感受着。
  然后，张英英突然又说道“当女人挺
好的…特别是个坏女人”说完，眼神灼灼
，舔了舔常清“你真是太好了…每次弄完
0军身都热热的，感觉自己好幸福。”
    常清别过脸去不看她…这男人知道，
这女人又到了发春时间。每次都是…每次
做完之后，她总是稀里糊涂的说出一大堆
的情话来…
  也不知道是真情还是假意。
  他只能顺着夸奖道“是…你的身材简
直棒极了!”
    张英英立刻吻了一下常清，说道“不
然…我嫁给你好不好，让你玩上一辈子…
我这种女人玩起来很舒服吧?”
    听了这话，常清直接就愣住了“你不
是说…我配不上你么?”
  张英英恼怒“我就偶尔想一下，不行
么?”
    常清可不敢让她有想法，光是于青霜
和杨鑫就弄得他焦头烂额了…如果再多了
一个张英英，特别还是住在寝室，跟他睡
一张床的张英英…
    那后果…
    于是，他笑着说道“你可是个坏女人
．我只喜欢你的身体。”
    张英英一听…脸色暗淡，她恨恨的哼
了一声，说道“老娘也根本没想嫁给你…
少给我做梦了，你想娶…你娶的起么?”
  说完，趴伏在常清身上接着说道“下
午我想去买衣服…陪我一起去。”
    常清想都没想，直接回到“我要陪于
=#E鬲  ”
月布目．．．
  这女人彻底恼了，爬起来，坐在常清
的身上，怒道“让你娶你不娶…让你陪我
买个衣服你还不愿意?老娘就这么白自给
你玩了?”
    常清看了看她，说道“你喜欢上我了
?”
    张英英立刻转头，不敢看他…嘴里面
说道“一点点而已”说着还拿起小拇指示
意了一下，看得出来，她其实很在意的…
  她其实很想跟常清进一步发展的，但
因为…一开始把话说的太狠了，现在想转
头…已经有点难了。
  常清难道就不知道?
  他当然知道…他早就看出来了，但他
不想再勾搭其他女人了啊。
  至于怎么对付这女人?那就更简单了
  张英英脖子极硬…她是不会轻易低头
的，也不会认错…所以，只要稍微拿话堵
她，她就说不下去了。
    常清说道“既然不喜欢我…那我自然
要去陪于青霜了。”
    换成别的女人，当然会说…我喜欢你
啊，你陪我去嘛…但，张英英说不出来!
她恨恨的倒在常清的身上，死死的咬着他
，怒道“再来，今天不弄死我…就别想下
床!”
    常清看了看表“时间快到了啊…再说
，你也不行了!”
    张英英恼怒的很，立刻起身“老娘说
行!就是行!”
  下午，常清和于青霜手牵手的走在商
业街，他们走的是卖茶叶、古玩、中药的
地方，隔着一条街就是才是卖衣服的。
    常清浑身都酥软无比…能不软么?张
英英没别的本事，勾引男人、榨干男人的
本事是一等一的。
  于青霜看到，说道“昨天晚上睡的不
好么?我认识一个中医…给你调理一下?
”
  常清哪敢说实话，真要说了…就不怕
于青霜杀了他，这男人只能说到“没事的
，休息几天就好了…”
  于青霜也没怀疑…两个人走着走，常
清一时激动，把于青霜按在墙上就吻着…
于青霜眼睛冷冷的，说道“你会娶我么?
    常清回答的早就习惯了“我要娶杨鑫
的…”说完，吻在了这女人的身上。
    这位女老师也没反抗…完全打开了自
己的身体，顺从的很。
    常清清楚的知道，只有拿小三这个身
份吊着两个女人，这两个女人才会乖乖听
话…不然?她们俩真的能撕了常清。
  然而就在这个时候，张英英拉着杨鑫
突然出现了…
  两个人就那么看着常清吻于青霜，还
听到了常清说的那句话。
  杨鑫脸上一片的茫然，问道“常清…
你说你要娶我?但你跟我不是这样说的啊
_1尔不是说你要娶于青霜么?”
  这话一说，身下的于青霜就是一抖。
  卧槽?
  张英英…你出卖我?
  PS：
  感谢萌主@寂寞的牛奶的刀片走，
为萌主大佬加更!
第一百二十八章完蛋
弟一自一十八草．元茧
  杨鑫直直的走过来，她就那么看着常
清…甚至都忽略了于青霜，就听这女人问
道“你要娶我?这是真的?以前怎么就没
听你跟我说过…”
    常清浑身的冷汗都冒出来了，虽然知
道自己马上就要死了…但他，还是下意识
的挣扎着“不…不是的…我要娶的是…”
  这话一说，于青霜就直接推开了他，
说道“你要娶的人是我?”
    卧槽…这到底要怎么办啊?面对单独
任何一个，他常清都是BOSS中的BOSS
，可以随便虐杀这两个女人，然而…一旦
这两个女人凑在一起了。
    那…
    他根本说不出话来，浑身是汗，满脸
的胀红。
  于青霜看了看杨鑫，说道“这家伙跟
我说，他以后要娶的是你，我只能当小三
!    ”
  杨鑫愣了一下，也回应道“他跟说，
他要娶的是你…我只能当情人。”
  完，没活路了…
  两个人女人的目光在空气中碰撞了一
下，然后…齐齐的看向常清，看的出来…
这两个人都有点懵了…她们怎么想也没想
到，这个王八蛋居然会这么骗她们…这么
戏耍她们。
  要知道，常清提出分手的那天，那撕
裂的感觉简直痛彻心扉…甚至连活着都很
难，后来…更是压着脾气把对方当正宫…
自己只能哆哆嗦嗦的当个小三。
  原来…原来这一切都是这个混蛋的阴
谋，都是他的套路!
    常清，简直想死…这男人颤抖的说道
“你f门…你f门听我解释0阿!”
    两个女人对视了一翻，齐齐的哼了一
声，然后…直接走人了，甚至连发怒都没
有，就这么沉默的走人了。
  她们要发一下火还有回旋的余地，这
一句话不说…那就是真的伤到了。
    卧槽，这次真的死的不能再死了。
    下午，常清来到了于青霜的办公室…
这一次，他又变成了乖乖的学生，不但礼
貌无比的开门，更是规矩的好像个学生一
样，虽然他本来就是学生。
  韩芸一看，哼了一声“这是情侣又吵
架了?情侣什么的真恶心…”
    常清完全不敢回话，立刻跑到于青霜
的桌子边叫道“老婆…”
    于青霜冷冷的回看了他一眼，脸上根
本隐藏不住愤怒，常清一看就知道完蛋…
要知道这女人平常就算再愤怒，脸上都不
会表现出来…这一次的表情居然这么激烈
0
  估计，差不多要气炸了。
  果然，这位女老师的第一句话，就让
常清一颤，就听她说道“你叫我什么?这
可是在教室办公室!”
    常清一哆嗦，卧槽…这女人一生气就
拿自己的身份说事，于是…他只好改口，
说道“老师!”
  不叫还好，这一叫…于青霜更加生气
了，连欧派都起伏不停，她显然想控制住
自己的情绪，但她就是控制不住，最后只
能咬牙闭眼的说道“我现在很生气，真的
很生气…我有些控制不住自己了，我也不
知道以后该怎么办，但是!我希望你离我
远一点…不然…”
    说完，猛的盯了常清一眼…眼睛里冷
的要死。
    卧槽，能把于青霜逼成这样…常清也
算是有本事了吧，面对于青霜如此的愤怒
，这家伙不但不知悔改，反而说道“我两
个都喜欢，哪一个都是我的心头肉，让我
放弃任何一个我都做不到!老师，我喜欢
你啊!我真的喜欢你啊!”
  于青霜气的整个人都在抖…怒道“你
给我滚!”
    常清就那么被那位女老师赶了出来，
哎…估计有一阵子都别想往她身边凑了…
看起来，她实在气的不轻，这也不能怪于
—一r=一
目布目0
  他假装跟这位女老师说分手的时候，
她…都伤心到失语了，人差点就崩溃了。
现在却告诉她…这一切都是常清的套路?
    哈，没有当场砍死常清…已经算是这
位老师克制了。
  此时，常清正坐在操场的旁边，而杨
鑫则在球场里打球，今天…她出手很重，
已经有人开始抱怨了，说道“大校花又跟
男朋友吵架了?能不能别每次都拿我们当
出气筒啊?”
    杨鑫的眼神冷冽，怒道“再叫我校花
，我就宰了你!”
  说完，连看都不看常清…她明明知道
常清就坐在那的，看来…也是伤心到极点
了。打了不知道多久，杨鑫才累了…；佳备
散场。
    常清立刻抓住机会就往她身边凑，这
还不算…他甚至还直接抱上了这女人。
    杨鑫这次真的恼了…奋力的挣扎，以
前常清只要一用力，她就会妥协的，但这
一次…这女人一个巴掌就甩了过来，怒道
“谁教你的?这都是谁教你的?”
    常清摸了摸脸，这还不都是你教的…
但，这话他是不敢说的，只是叫道“老婆
    杨鑫的态度比于青霜要好很多，或许
杨鑫的性格本来就比较平稳，不如于青霜
那样容易走极端，听了这话，她恨恨的说
道“我不是你老婆…以后不；佳这样叫。”
    常清立刻抓住她的手…杨鑫，迅速的
摔开，直直的看着他，说道“我现在已经
不知道要以后要怎么办了，但你必须离我
远一点…我生气，我现在很生气…你再靠
近我，我会控制不住的把你给宰了!”
  常清真是无奈啊…
  以前杨鑫再生气，拉拉手、抱一抱，
然后贴在她耳边说几句情话，什么都好了
．现在?完全一丁点的机会都不给常清…
    常清算是知道了，以前那些手段之所
以有效，那是因为杨鑫希望它们有效，而
不是常清的本事如何如何。
  但这一次他真的不能退缩，这男人平
淡的说道“你和于青霜，我都想要…我哪
个也不会放弃!”
    态度一直很平稳的杨鑫瞬间转过头来
，眼睛已经完全红了，她吼道“于青霜，
那是我老婆!你懂么?那是我老婆!”
    说完，重重的哼了一声，立刻走了。
第一百二十九章坏女人
弟一自一十兀草叫＼又人
  早晨，常清迷迷糊糊的醒来…感觉整
个人的灵魂都被抽走了，张英英还趴在他
的身上，光着的…还在那腻歪着。
  不是常清不想跟她发火，实在是…他
现在真的没力气跟这女人发火。两个昨天
什么都没有做，只是抱在一起睡…这女人
意外的没有打扰他。
    常清睡醒以后，就坐在床上发呆，整
个人都木木的…随手拿过手机一看，上面
没有任何的消息…以前，每天早晨起来都
会接到那两个女人的信息。
    哎，他实在不知道该怎么办了，这两
个女人甚至都不跟他接触…他连门都找不
到，该怎么进去?
  就在他一脸愁容的时候，张英英小心
翼翼的坐起来，把衣服慢慢给这男人穿上
，而常清也迷迷糊糊的看她服侍自己，没
一会儿的功夫…衣服就穿好了。
  常清立刻跳下床，然后就坐在桌边发
口
7l孓。
    难不成真的逼自己舍弃一个女人，只
选择一个?他…做不到啊，真的做不到，
这两个女人可都是他的心头肉…一个优雅
、一个洒脱、一个大方、一个害羞。
    一个接触起来让他感觉自己的灵魂都
在升华…
  一个走在一起，让他的身心都觉得暖
暖的…
  你让他怎么放弃?偏偏…两个人在这
方面非常坚决…没有留下丝毫的悬念，常
清…脑仁疼。
  张英英在一旁小心的说道“你坐一会
儿，我去给你打饭。”
  说完就走了…
  整个寝室里，现在只剩下了他一个，
剩下他默默地看着地面发呆…不停的看着
手机，希望那两个女人能给他发短信，虽
然他知道…那不太可能。
  很快，张英英就回来了…
  常清根本没注意到这女人，等他注意
到的时候，这女人手里已经拿好了餐具，
说道“来…吃饭，我喂你。”
  说着，就要掰开常清的嘴。
  直到这个时候，这男人才发现…身边
居然还跟着一个女人呢，他直愣愣的看着
我张英英，说道“我想不明白…我到底哪
里对不起你啊?你为什么要这么坑我?你
做男生的时候，我一点也没对不起你，做
女生的时候…我也没有啊…你怎么能这么
对我呢?”
    张英英的眼睛立刻转向了另外一边，
小声的说道“我没有坑你…那天只不过是
偶然碰到的。”
    这是在骗鬼呢，很明显的…那天就是
张英英故意要坑害常清，不然几个人怎么
可能那么工j的碰上?他只跟张英英一个人
说过，他下午要陪于青霜。
  然后，他下午就碰到了张英英…这是
工j合?
    这是阴谋!
    但，常清没有责备这女人，而是说道
“是，你说的也不错…我一直这么操作，
早晚要被撞破的。”
    常清虽然是个普通人，但他从来不迁
怒别人，无论什么事情都尽量的归咎到自
己的身上…因为，别人你根本改变不了，
你能改变的只有你自己。
    张英英一听，脸色瞬间好看了起来…
她甚至还笑了，这女人依靠在常清的身上
，撒娇道“老公，吃饭嘛…吃饭嘛，不吃
饭干什么事情都没力气。”
  说着，满脸笑容的把筷子递了过来。
    然而，常清却冷冷的看了看她，说道
“我们不要这样继续下去了…这样的关系
是不正常的…以后你是你、我是我，我们
不要再接触了…我真的后悔以前对你那么
好。”
  他这话一说，张英英直接愣了一下，
手里面拿的东西都掉在了地上，她整个人
都呆住了，过了足足几秒钟，她才反应过
来…立刻把东西捡起来，重新去洗干净。
  再一次满脸笑容的面对常清，说道“
老公…伤心了就不要乱说话了。过一阵子
就好了…”说完，就要继续喂…
    常清脸上的冷意丝毫未减，他直直的
看着张英英，说道“以后不要住在我床上
了…回自己的地方，该帮你办的事情我会
帮你的…但，其他的时候，就当我们不认
识吧。”
  说完，就要起身…
  显然，他这一走，两个人从此以后就
要成为陌路了。
    张英英死死的拽着他，眼睛里面既愤
怒、又有泪水，她哭着说道“常清常老三
!你难道就没看出来，你难道就真的一点
都没看出来?我喜欢你啊…我真的喜欢你
啊!”
  她说着话，呜呜的哭着，一边拽着常
清…一边瘫软在了地上“我想跟你在一起
啊，但你的眼里只有那两个女人，从来不
拿正眼看我…让你陪我买衣服，你都推三
阻四的!你就不能看我一下么?你就不能
关注我一下么?你这么对我，你让我怎么
办?”
  说着，整个人直接跳起来，瞬间把常
清抱在怀里，贴在他耳边说道“没有那两
个女人也好啊…她们俩跟你完全不一样的
，于青霜可是大学老师啊，以后前途无量
，而杨鑫呢，更是大小姐。但是你呢，你
只是个普通人…我以前是个酒托，我们刚
好相配啊!”
  她死死的抱着常清，拽着他的手“只
要你答应跟我在一起，我保证…保证把我
的全部都献给你，一辈子都围着你转…常
清，我现在真的离不开你，你看我一下啊
_1尔就看我一下嘛!”
    即使她如此哀求，常清依旧没有回头
．只是说道“我不喜欢你…也不会喜欢你的
!    ”
  说完，挣脱张英英的手就要走。
  这下彻底引爆了张英英，她冷冷的哼
了一声“常清，你要是敢让我搬走…我拼
着学生的身份不要了，也要炸死你…让那
两个女人知道知道，你这些天，每天都在
跟我鬼混!我看她们受不受的了!”
    常清一脸无奈的回头…直愣愣的看着
她，说道“你…你…你真是个坏女人!你
无药可救…你天天跟着我有什么好处?”
    张英英毫不退缩“我说过我是好女人
?我就是一个坏女人!我告诉你，老娘这
辈子就没求过人，唯一求的一次还这么低
三下四!我就要跟着你，我一辈子都要跟
着你!你伤我一下试试，你敢伤我…我就
敢自爆，老娘都是死过一次的人了…还有
什么好怕的?”
    说完，掉头就上了常清的床，用被子
把自己盖了起来。
    常清看了她一眼，转头就出门了。
    PS：
    下午有更，求刀片!
    嘤嘤嘤
第一百三十章斩断
弟一自二十草斩断
    中午，常清回到寝室的时候，就发现．
{长英英已经给他打好了饭…但人却不知道
去哪了，他现在还真的有点怕这个女人…
  他可不敢逼着这个女人离开，但…张
英英可是个超级炸弹啊，说不定哪天就嘭
的一声，把所有人都炸个粉碎。
  上完课之后，他再次来到了球场，不
出意外的杨鑫依旧在那…周围仍旧围着一
片人观看，这女人身材越来越好了…
  跟其他女人那软软的手感不一样…杨
鑫是那种曲线异常突出的存在，她的欧派
虽然大，但说真的不如张英英的大…但，
偏偏看起来就是最大的那个，为什么?
    因为，其他的地方实在太苗条了…那
小腹上，连一丁点的赘肉都没有，摸起来
软软滑滑的。腿上的线条更是紧实的很…
    常清在看她，她自然是知道的。
    以前的杨鑫，每次打球的时候，只要
常清坐在旁边，她就忍不住看的…现在?
一个眼神都没有，就好像常清根本不存在．
．她是彻底的被伤到了。
  好不容易等她打完，常清立刻凑上去．
．哎，以前都是她这样缠我的，现在轮到我
缠她了…真是一报还一报啊!
  这男人上来就说道“我想吃红烧肘子．
  ”
    杨鑫愣了一下，脸上瞬间笑了起来，
张嘴就要说什么，但…又突然想到了什么
，硬生生的闭嘴了，只是小小的哼了一声
0
    常清看到有戏，接着说道“我想吃肉
!    ”
  这话，瞬间惹恼了杨鑫“你去吃于青
霜去…老娘的肉不好吃!”
    常清立刻跟上来“可你才是我老婆啊．
  ”
    杨鑫恨恨的转过头来“又在把我当弱
智骗!我真的就那么蠢?我告诉你，我气
还没消呢，你天天往我身边凑，逼着我跟
你爆炸是吧?你给我躲一边去…我现在一
点也不想看到你”说完，重重的哼了一声
0
    一听这话，常清的心瞬间就放下了…
好，这最少说明杨鑫心里面还是有他的，
没有到完全崩盘的程度。只不过就是现在
太生气了而已，而且她也在等常清给她一
个交代。
    什么交代?
    自然是选她还是选于青霜了…
    她说着话，拿起自己的外套，转了一
下就披在了身上…常清差点看的眼直了，
这其实是男生的习惯…男生喜欢把外套转
起来然后披在身上。
  女生基本上没这么干的…
  但，杨鑫习惯这么干…而且，她的动
作爽利，人更是漂亮，看起来简直就是英
姿飒爽…不但常清看呆，其他人也有看呆
的。
    唯独杨鑫自己不知道…男生某些耍帅
的动作，女生做起来，特别是漂亮的女生
做起来…那种感觉简直…
    诱人的很。
    其他女生学起来太做作，完全没有杨
鑫这般流畅。
    常清也不说话，下意识的就跟了过去．
．杨鑫狠狠的盯了他一眼，最后走到一个男
生旁边说道“喂，我这有个苍蝇…你帮我
赶一赶!”
    那男生听了就是一l男，整个人都惊到
了…他立刻起身，恶狠狠的看着常清，怒
道“大校花说的话你听到没有?还不赶快
离远一点?别逼我动手啊…”
    如果是别的男人这样跟常清说话，常
清还可能生气…但，这个嘛…这个就不一
样了，常清看到这个人，甚至有些哭笑不
得…
  立刻就走了。
  为什么?
  因为，这个人是…白子瑜啊…他是于
青霜的弟弟啊，是杨鑫的小舅子啊。
  杨鑫之所以喜欢跟他接触，就是想借
着他拉好跟于青霜的关系，顺便摸到七七
那里…三个人都明白这事，但偏偏…白子
瑜不知道啊。
  杨鑫一次接触还行…两次接触也说得
过去，但总是三番五次的接触…而且杨鑫
还这么漂亮，白子瑜能不产生想法么?
    就现在…白子瑜看杨鑫的眼色就不太
正常。
    常清完全没有吃醋，有的只是…可怜
，因为这个家伙注定是要被牺牲的…偏偏
他还不知道。只要杨鑫还自认是七七的爸
爸，就绝对不可能跟白子瑜在一起。
  不然，她以后怎么跟七七说?说…你
爸爸跟你小舅在一起了?七七如果听到，
岂不是要发疯?
  哈哈哈…怎么可能!
  赶走了常清，白子瑜一脸得意的跟着
杨鑫…杨鑫跟他说说笑笑的，有时候还下
意识的撒个娇…这弄得白子瑜心里面痒的
要死…
  真是恨不得把她抱在怀里，杨鑫…可
是校花啊…人漂亮、身材好，性格更是大
方，说话也随意…只要跟她接触的男生，
都会觉得如沐春风。
    白子瑜感觉自己应该趁杨鑫和常清吵
架的时候，来争取一下，于是说道“杨鑫．
．最近有个不错的电影上映哦…我们一起去
看看’?”
    杨鑫直接愣住了…一脸呆滞的看着白
子瑜，邀请女孩子看电影什么意思?明摆
就是说我要追你啊…
    但，杨鑫跟白子瑜接触只是为了于青
霜、为了七七啊…她万万没想到，自己居
然把小舅子给勾搭上了。
  你在搞什么啊…我可是你姐夫!小舅
子，你怎么能这样?赶快给我住手啊。
  必须，马上、立刻斩断!这女人几乎
没有任何的犹豫…
  于是，杨鑫说道“明天我请你吃个饭
好了，其他的主意你不要打…你不行的，
真的不行的!”
    白子瑜的脸瞬间变红，低沉的说道“
一点机会都没有?我长得不差啊…而且，
我资产也不少的，我绝对配得上你。”
  杨鑫简直哭笑不得，看了看这位小舅
子，说道“0_1％的机会都没有哦…我从来
没考虑过你的。”
  说完，飒爽的一转身“明天请你吃饭
!    ”
    白子瑜，直接就瘫软在了地上，他就
不明白了…他哪里不好，凭什么杨鑫一点
机会都不给?
    PS：
    为萌主@寂寞的牛奶加更
第一百三十一章坏女人
弟一自二十一草叫＼又人
  傍晚，张英英来到了一家规模不是很
大的酒吧…
  今天的她故意踩着高跟鞋，然后穿了
套旗袍…将身材完美的呈现了出现，而且
．她的脸蛋也相当不错。
    这种装扮，以前是她当酒托的业务装
．没哪个男人看了不动心的。
  她轻轻的推开酒吧的门，然后一出现
在门口，就轻轻的一咳…其他人下意识的
看过来，顿时眼睛全都移不开了。
    张英英拿眼神一扫，嘴角露出一个残
酷的笑容来…哼，这种场面她见得多了，
而且…她也是故意选这种清吧的。
  这女人找了一个偏僻的地方坐下…立
刻有侍者前来，问道“小姐一个人?”
  张英英马上回到“一个人…”说完，
眼神迷离的说道“来一点重的!”
  侍者立刻离开，但他这一走…整个酒
吧瞬间躁动了起来，因为…很显然，看张
英英这模样，应该是出来买醉的…
  既然是来买醉的…
  又这么漂亮…那?
  很快，就有一个肥嘟嘟的中年人凑了
过来，这家伙很直接，上来就问道“小姐
，缺钱么?”
  哈，直接的不像话呢。
  张英英也不恼，她知道自己长得什么
样…就像她爹说的，看起来就不像是个好
女人，更何况…今天还穿成这样?
  这女人趴在小桌子上，死死的盯着这
个胖子，说道“你觉得…我缺钱的话，需
要到这种地方么?”
    中年人愣了一下，然后立刻笑道“抱
歉了…”说完，直接把名片递了过来“缺
钱可以找我!”
  直接、大方、畅快的不得了…这就是
张英英以前每天面对的生活，每个人都把
她当成干那种事的…她已经完全习惯了。
  她拒绝完胖子，立刻有几个人朝她走
了过来，看起来像是要坐在她对面…张英
英淡然的说道“先生们，我是想找个人喝
酒，但…我的对面可只有一个位置，我没
兴趣跟一个以上的男人玩。”
  这话一说…暗示还不够明显么?显然．
．这女人是出来野食的啊…
  于是，几个男人立刻开始了一番争夺．
．就见他们面红耳赤的在说些什么，甚至差
点打起来…别看这些人刚才一个个人摸狗
样的，一旦面对张英英这种级别的女人，
瞬间就暴露了本性。
  这女人就在旁边看着，一句话也不说．
．侍者上来酒，她拿起来就慢慢的品着，还
一脸的迷离…看得那些男人更加火热了。
  最终，有一个家伙胜出了…这是早晚
的事。
  他刚才拿了一堆权势压人，现在正志
得意满，所以应当的坐在对面，叫到“给
这位小姐来一杯，要清淡的!”
  张英英也不说话，只是看着他…
  而她的这番态度，就更勾的那男人火
热…他简直恨不得立刻就把面前的女人扒
光了、按在床上，然后为所欲为…
  这女人接过侍者的酒，那小工j红润的
舌头轻轻的露出来，轻轻舔了一下…接着
，一脸厌弃的说道“太淡了…我想要点重
的…今天想早点喝醉。”
  说完，又看了一眼那男人…张英英长
得什么样，她自己心里面没数?平常就算
正常跟人说话，别人都受不了呢…更不用
说这种故意的勾引。
    那男人的眼睛彻底红了…他本来还打
算装一装，故意叫了一杯清淡的，没想到
这女人如此直接。
  他立刻说道“来一杯重的!”
  张英英在后面接口“最重的!”
  卧槽…一听这话，再看看这女人的脸
蛋、身材，哪个男人受得了?他简直都被
点燃了。
  酒，很快就上来了…张英英毫不客气
，拿起酒来，一饮而尽…那男人直接看傻
了，见过买醉的…没见过这么买醉的…
  这哪是买醉，这是买死啊…一会儿回
去几个男人上过她，时候她都不清楚。
    眼看着张英英的眼神越来越迷离，那
男人浑身也越来越热…就听她说道“我都
喝了，哥哥为什么不喝呢?”
  这还需要说?女人都喝了…你还怕什
么?这男人想都没想…立刻一饮而尽，然
后…整个人直接就懵了，就感觉大脑好像
被人砸了一锤，极速的就软了…
    瞬间就趴在了地上…90。的酒…可不
是一般人能享受的。
  倒之前，他有些纳闷…为什么这女人
看起来没事呢?他哪里知道…张英英以前
可是酒托啊，想灌醉她的男人…不知道有
多少，但她…从来就没醉过。
    因为，这可是职业技能!
    我可是职业的哦…
    张英英笑着站起来，穿着高跟鞋…在
这男人的身上狠狠的一踹，怒道“你TM D
什么酒量，也来陪老娘喝?老娘都没倒呢．
_1尔先倒了，你这种人出来喝什么酒?”
  说完，越踹就越狠…有多大的力气就
用多大的力气。
    张英英来酒吧干什么来了?她就想找
个男人打一顿!根本没别的意图，她在常
清那里受了委屈，但又不敢真的在常清身
上发火…偏偏，她心里还憋的难受。
    于是，就；佳备找个男人打一顿，好好
发泄发泄。
  没错啊…她就是个坏女人，她从来没
说自己是好女人。想占她的便宜，也不掂
量掂量?
    地上那人不断的哼哼着，显然被打的
不轻…其他人没一个过来帮忙的，你想灌
醉女人结果自己先倒了…还被女人打了一
顿，你让其他人怎么过去帮?
  没一会儿，张英英就打的香汗淋漓…
她舒爽多了。
  这时，又一个男人过来…这女人狠狠
的看了他一眼，怒道“你把我当什么人了
?以为我是陪酒的么?”
  恰在这个时候，角落里有声音传来。
有一个女人在骂“脸蛋长得不错，怎么就
穷成这样?穷成这样出来喝什么酒?”
  一看那女人，张英英就敏感的意识到
．那是一个酒托。
  再一看那个男人?哦豁?还是熟人呐
  她立刻走上去，说道“这位姐姐，您
还真是有眼无珠呢…这位可是我家大少爷
!    ”
    这人是谁?
    白子瑜…
    PS：
    为萌主@寂寞的牛奶加更
第一百三十二章合作
    白子瑜很快就被张英英带了出来…
    那女人想不放也不行，因为张英英可
是酒托中的王者…她对付起其他的酒托来
，也是…相当厉害的。
  就那种低端酒托，在她手里面走不到
一个回合。
  两个人走在外面，这女人一直都在斜
眼看白子瑜，嘲讽到“哟…我的大少爷，
您不是挺有钱的么?怎么就堕落到连酒钱
都给不起了?”
    白子瑜脸色阴郁，看起来郁闷到了极
点，这家伙干巴巴的说道“我…我以为就
是个普通女人，想着喝个酒能花多少，没
想到是个酒托…往死里宰我。”
    张英英也没再嘲讽他，只是轻轻的哼
了一声…她虽然没说话，但那副鄙视的模
样简直表现的淋漓尽致，白子瑜本来就郁
闷…再被她这样一弄，简直，整个人都不
好了。
  于是，这家伙也开始了反击，他上上
下下的看了张英英一眼…这女人，今天很
美、很动人，动人的不像话，只要是个男
人就忍不住…他也是。
  但，奇怪的地方在于…这女人平常只
围着常清转啊，而且也没见她在常清面前
穿成这样啊。白子瑜聪明的很，立刻就懂
了…
  说道“哟，我的大小姐，您不是一直
在追常清么?怎么追到酒吧里去了?”
  果然，这话一说…张英英的脸立刻垮
了，她重重的哼了一声“老娘的事要你管
?老娘把你救出来，你不感恩戴德也就算
了…还拿话怼我?你在找死么?”
    白子瑜也觉得不对…说道“走吧…请
你吃饭。”
    张英英的嘲讽随即就到了“刚才都没
钱喝酒了，现在还有钱吃饭?告诉你哈，
我身上可没钱!”说完，就要走…
    白子瑜立刻从后面拉住她，  “我就算
有钱，也不会给酒托的…”说完，诡异的
一笑。张英英直接就愣住了…
  好好好…还真是够可以的，连女人都
骗。
  很快，两个人就找了一家看起来相当
不错的餐厅。这两个人走在一起，简直般
配的不能再般配了，白子瑜看起来就是那
种年少有为的，关键人还长的帅气。
    而张英英呢…一看就是做那种工作的．
．一般年少多金的男人旁边，怎么会少了这
种女人，所以他们…真的很般配啊。
    其他人不断的拿目光巡视着这两个家
伙，两个人长期以来都是被关注的焦点，
丝毫不在意。
  很快，他们就开始慢慢的享受起食物
来，这里是西餐厅…刀叉餐巾一样不少，
看起来…还是蛮高档的，白子瑜熟练的很．
．可能是因为太过于熟练了，他整个动作有
一种说不出来优雅。
  让人看得赏心悦目…
  张英英拿眼斜着瞅他，轻轻的哼了一
声…一脸的不屑，这女人做起来其实也好
看，也擅长这个…毕竟，她可是酒托啊…
酒托有时候也要陪着吃饭的。
  但，她就是不愿意那样…她就是不喜
欢。道理很简单啊，做作成那样是给别人
看的，自己的话…有那个必要么?
  除非是那种…从骨子里就优雅的人，
比如说…面前的这个该死的男人。
  但，这种男人对她来说…是很恶心的
，恶心的难受。
    张英英哼了一声，把刀拿过来直直的
插在肉上…蛮横的开始进食。
    白子瑜在一旁看着，嘴角抽了抽…显
然，他有着非常强烈的想纠正的欲望，但
他…不敢。
  两个人吃了一会儿，张英英翘起了腿
，品着红酒…说道“说吧…今天是怎么被
人给勾搭去酒吧的?我看那女人也不漂亮
啊…还没你姐姐漂亮呢。”
  说完这话，她嘴角一翘…满脸都是嘲
讽。
    白子瑜气的够呛，怒道“不怼我你就
浑身难受?你跟常清在一起，也这样怼他
?”
    张英英哼了一声不说话，她怎么敢怼
常清嘛，完全舍不得…跟常清在一起的时
候，她整个人都是软的…
  见到这女人服软，白子瑜脸上有些气
闷“是因为杨鑫…她跟常清不是闹矛盾了
么?我就想…能不能去撬一下，本来以为
最少有一点机会的…结果呢，那女人把话
说的太死，说什么我根本不行，连0_1％的
机会都没有!”
  说完这话，他的脸瞬间变红，恼怒的
吼道“她凭什么这么说?我哪里比不上常
清?一点机会都不给?”
    张英英斜眼看他…嘴角微微的翘着…
呵，男人那古怪的自尊心发作了，真是无
聊…其实也不是白子瑜对杨鑫有多在乎、
多喜欢。
    而是杨鑫把话说的太绝了…对于别人
还好说，但对于白子瑜这么优秀的男人…
他受不了。
  这女人懒洋洋的把牛排插起来，一下
没一下的在空中晃荡着，看起来要多没修
养，就多没修养，她才不介意呢，她根本
不在乎。
    白子瑜气了个够呛…他把这些说出来
，就是想听张英英安慰他几句，结果呢?
你就给我摆出这样的态度?
    跟张英英接触的多了，他也明白这女
人想什么了…也知道这女人的软肋了，于
是怼到“看不起我?觉得我幼稚?哦豁，
那某个女人还想嫁常清呢!结果人家看都
不看她…还把她逼疯了去酒吧找乐子。”
  这话一说…张英英的脸色立刻变了，
她把牛排放下，狠狠的拍了一下桌子，盯
着对面的男人吼道“你找死?”
    看到张英英情绪激动，白子瑜嘴角一
笑…淡然的很，他优雅的用着刀叉，最后
还做作的擦了擦嘴，满脸笑容的看着对面
发怒的女人。
  然后，他提议道“不如我们…合作?
既然你要常清，我要杨鑫…那为什么我们
不合作一下呢?你觉得我们俩个人绑在一
起，还有什么事是办不到的?”
    张英英脸色缓和了一些“办法不错…
来，先叫声妈来听听。”
    白子瑜瞬间愣了，等了有一会儿之后
，他才确定自己没听错…让自己叫她妈?
她脑子…有问题吧?
  张英英看着他，说道“我啊，可是很
难相信别人的…如果没点特殊关系，你怎
么让我相信呢?”
    白子瑜哼了一声，直接起身，一脸的
火大…这还有道理可以讲?两个人明明是
合作关系，这女人却非要让他低头。
  看到他站起来，张英英立刻说道“我
啊…也知道自己什么样，常清不娶我…我
也能接受，反正他现在天天陪我睡…他力
气大、本钱足…每次都弄得我不要不要的
，我也没什么不满意的，这么一直过下去
也不错。”
    白子瑜的脸瞬间就黑了…
    这女人眼睛眯了起来，像是恶魔一样
，贴在白子瑜的耳边说道“然后呢…你想
一下，杨鑫和于青霜也会被那个混蛋男人
压在身上…拼命的喘息?她俩那时候一定
很美丽吧…我很期待呢，会在一旁看着的
哦。”
    张英英可是有着一半男人灵魂的啊…
她太知道怎么激怒男人，怎么刺激男人了
0
    白子瑜一听，脑袋就开始有些晕了…
杨鑫很重要、于青霜更重要…而两个对他
来说这么重要的女人，居然都被一个男人
吃了。
  他怎么受得了?
  于是，理智瞬间失去，小声的说道“
妈!”
    张英英的脸兴奋到几乎变了形状，她
抱上白子瑜的脑袋说道“乖儿子!我们一
起拆散他们!”
第一百三十三章2V2
  于是，接下来的几天里，张英英一直
都在跟着常清…想要找到这男人的破绽，
这是迟早的事，因为两个人完全可以一天
二十四小时都在一起。
    白天的时候，张英英就是张黑子，她
可以正大光明的跟在常清身边，到了晚上
?她就变成了张英英…甚至可以脱光了抱
着那男人。
    只是，自从常清跟两个女人闹翻…就
再也没碰过张英英了…张英英也不敢逼的
太狠了，怕这男人再次甩出狠话来。
    张英英这个酒托家庭条件相当不好…
从小在家里面就倍受歧视，还有各种各样
的男人总在打她的主意，有时候甚至连挚
爱双亲都不站在她这边。
    因此…她很难对别人产生信任感，好
不容易出来了…却被人骗了，欠了一堆的
钱，然后又被人逼着当酒托。
  酒托是什么?就是…骗人的，她被人
骗过之后，再去骗人。
  于是，心里就变得极端的扭曲…更是
不肯相信任何人，明明有着一副极为上好
的皮囊，却偏偏…不肯给任何一个男人。
  直到被张黑子附身，两个人融为一体
0
  她想嫁给常清…
  想的疯了，因为…常清是第一次深入
她的男人，一开始她只是玩玩，完全没当
回事…但不知道为什么，她的心就变了…
她喜欢被常清送到天上、喜欢被他弄得滚
热、喜欢被他弄的生死不知，就好像把自
己所有的一切都打开，任凭那个人…去玩
弄、去观看。
  那是一种完完全全的信任，是张英英
从来没有体验过的。
  这样一次一次又一次…她又怎么受得
了呢?
  于是，她就觉得…全世界，只有常清
对她好…只有常清才是她唯一的依靠，再
加上…张黑子也明确的知道…常清就是唯
一给过她帮助的人，甚至在发现宋娇娇的
事之后，居然为了她的面子，只是私下给
她发邮件。
  她心里面没一点触动…是不可能的。
  有些地方她从来没对别人开放过，甚
至她的父母都没有…而那个男人进来了…
翻江倒海，把她…折磨一次又一次，连她
的灵魂也是。
  于是，在外面浪荡无比、什么都不在
乎的张英英…在常清的面前，就是一个彻
头彻尾的小女孩，而且还是那种…特别怕
人看穿的类型。
  她，渴望那个男人…渴望跟他在一起
，然后被他…往死里…蹂躏。
  现在，她正陪着常清去看于青霜…她
当然不会进办公室，只是在外面等着。
    张英英伸着耳朵听里面的动静，于青
霜还是那副模样…常清每天都来，她每天
都冷冰冰的，一点温暖都不给那个男人。
  然而，听着听着…张英英就听到于青
霜扔给了常清一个什么东西。
  常清说道“老师，我不会泡。”
  于青霜那特有的冷淡声音传来“闭嘴
，我不想听你说话…不会泡就拿出去扔了
!    ”
  说完，就把常清哄了出来。
  只是，常清出来之后…脸上不但没有
丝毫的郁闷，反而…甚至有些放心，那模
样就好像…突然吃到了什么定心丸一样。
    张英英立刻紧张了起来，想要去抓于
青霜送的东西，但常清立刻藏了起来，还
说道“这东西可不能给其他人碰，不然老
师…会生气的。”
    张英英心里面愤愤的，嘴上说道“切
，就那么一小团能有什么好东西。”
    常清不回，她心里面跟猫抓一样，说
道“那个女人，冷的要死…也不知道她哪
里好。”
    常清还是没回头，只是调侃道“她不
好…你好啊，我不去娶她，我娶你啊?”
    张英英的心瞬间就软了，但她脸上没
有一点好态度，嘲讽说道“切，你也不照
照自己…就你那模样，配得上我?”
  说完，眼神都飞到了其他的地方。
  然而，手…却死死的攥着，她知道…
就算她求…常清也不会娶她的。越是在乎
，就越表现的不在乎…仅仅是因为…我想．
．留一点脸面，不然…你让我怎么活下去?
  这一次常清终于回头了，看着她说道
“嗯，你能这样想最好了…别总想那些乱
七八糟的，等以后帮你弄个身份，你就可
以天南地北的遨游了…完全没必要赖在我
这!”
    张英英哼了一声，嘴上说道“你以为
我想啊…赶快把我的身份搞定，看到你的
这张脸我就烦。走，陪我换衣服去!”
  很快，张黑子消失，张英英出现…
  两个人说着话就到了操场，常清沉默
的看着球场上的杨鑫…一动不动、目不转
睛，而张英英就在后面陪着，轻轻的咬着
牙。
  我的欧派…其实比她的大，我的脸…
其实也比她的漂亮，你为什么就不这样看
我呢?
  很快，杨鑫打完球…常清立刻凑上去
。杨鑫看了他一眼，直接把一个饭盒扔过
来，说道“谁再张嘴谁是小狗…你这张嘴
就没一句真话，我再也不想听了。”
  说完，哼了一声就走了。张英英心里
吃醋，立刻挽上常清的手臂，说道“弟弟
，我们晚上一起出去玩嘛，我知道有个很
刺激的地方。”
  一边说着，一边满脸的通红…谁都能
看出来，她嘴里面的刺激是什么意思。
  没错，她就是说给杨鑫听得。
  果然，杨鑫听到…立刻转头…她看了
看常清和张英英，张嘴想说点什么，最后
恨恨的闭上了，掉头就走。
    而常清也笑着抱着那对肘子离开了…
    只是，张英英却发现了不太一样的地
方…她眼角瞥了瞥远处…那里，于青霜正
躲着，刚才杨鑫要说什么的时候，也是看
到于青霜了才闭嘴的。
  你们俩个女人…在搞什么?
  张英英躲起来，一路跟着杨鑫…很快
，她就看到于青霜和杨鑫走到了一起，还
手牵着手…张英英心里面瞬间警觉了起来
  这两个人居然是拉拉?她们在一起戏
耍我老公?
可恶
  就听到于青霜说道“忍住点，别给那
个男人好脸色，不然我们又要被他耍了…
这一次非要逼他给出个结果!这是为我们
好。”
  杨鑫点了点头“我知道的…我一直都
没给他好脸色，只是…我看到那个狐狸精
一直跟在他身边。”
  于青霜有些犹豫“我们在他心里面应
该比那个狐狸精重要吧?稍微给一点好处
就行了…我今天把茶叶给他了…”
  杨鑫脸红了一下“我今天什么也没给
，下次我给他做点东西…别忘了你答应我
的条件!”
    张英英在后面默默地听着，心里面叫
到“你才是狐狸精呢，你们俩全都是狐狸
精!”听到最后，她心略噔一声“你们俩
搞什么鬼呢?不行…我必须要弄明白!”
    PS：
    今天不加更了…连续熬夜的肝，终于
把我给弄倒了…早晨一起来就迷迷糊糊的
，好像发烧了…我今天要去下医院…
  哎，明天还要去上班!
  嘤嘤嘤…．
第一百三十四章
弟一自二十四草
    由于实在是太好奇了，感觉自己发现
了大新闻…于是，张英英就打算一直在这
看着，其实她也不是这种爱偷窥的性格。
    只是因为这事关系到常清，这就让她
不得不放下一切。
  她就看到于青霜和杨鑫说了一会儿话
之后，手拉着手就上楼了…两个人的模样
看起来极为亲密，张英英看到那两个人的
动作，就是一愣…
  这两个人绝对是拉拉，她可以肯定…
非常非常的肯定。
    为什么?因为，张英英自己就是…她
这么漂亮的女人为什么没有男人?一方面
是因为她极端不信任其他人，另外一方面
．因为，她有“老婆”啊…
  她本来想做“老婆”的，但那个女人
实在太软了…张英英根本没法比，所以她
就只有做老公了。只不过，在跟张黑子融
合之前，那个女人已经跟她分手…去和男
人谈恋爱了。
    之所以融合没几天就同意跟常清乱搞
，也有一些发泄的成分。
  有些人…其实就是害怕跟异性接触，
所以才勉强找一个同性，一旦被同性给征
服了…也就不存在什么老公老婆了。
    因为张英英做过一阵子的“老公”，
因此…看到两个人的动作，她就有点懂了
。这根本不是普通的朋友关系…
    这女人下了狠心，；佳备在这里呆上一
晚!她必须要拿到切实的证据，光是她信
不行啊…她必须让常清也相信…
    于是，她就在附近转了一圈，；佳备找
找哪里适合过夜。
  然而，她刚走了一圈，还没到一个小
时呢…那两个女人就出来了，出来也就算
了…偏偏，还带了一个孩子。
    孩子??
    张英英一看，眼睛瞪得硕大无比…居
然还有孩子?搞拉拉居然把孩子都搞出来
了?
  难道是领养的?
  卧槽…这是打算，一辈子真的一起过
了?
  她并不知道这是杨帆的孩子，因为…
杨帆刚上大学就跟于青霜结婚了，自然也
没住在男寝，很多人都不知道有杨帆这么
个人。
    因为实在太好奇了，这女人装作邻居
走进了另外一个单元，然后…在单元门后
面藏着，这样可以听到两个人的说话。
  然而一听，张英英直接就炸了。
  因为，她听到了一个词“爸爸”
  她刚一听到，还以为自己听错了，但
听了好几次才发现自己根本没听错，正是
那个小女孩叫杨鑫，爸爸!
  张英英的脸都变了…
  卧槽!你们俩这是真的把常清当猴子
耍?我就说…一个于青霜、一个杨鑫都这
么漂亮，怎么就看上常清那个普通的家伙
了，原来如此啊!
  居然是这样!
  她躲在后门，就听到于青霜说道“老
公，你慢点走…天有点黑了，你现在长得
这么漂亮…别被人给占便宜了。”
    杨鑫看了看她，叹了口气，然后一步
一回头的走着。
  这女人走着走着，突然转过头来…猛
的扑向于青霜，然后瞬间把她抱在怀里，
眼睛里流出泪水来，哭着说道“老婆…我
好想你啊，我真的好想你，我每天做梦都
能梦到你…”
    于青霜的眼睛也有些红了，死死的靠
在杨鑫的身上。
    张英英躲在门口看到这一切，脑仁都
有点疼了…两个人是不是真情，一眼就看
出来了…卧槽，你们坑常清、坑我老公坑
的好惨啊。
    我那个蠢货老公至今都以为自己魅力
出众呢…
  哎，没想到居然是这样!
  于青霜的声音有点幽怨“我有点后悔
了…当时我不应该一点机会也不给你的，
我们毕竟是夫妻啊，现在说什么都晚了。
你看看你…你现在比我都软，常清还说…
你手感比我都好。”
    杨鑫根本忍不住，立刻呜呜的哭着。
    于青霜依靠着她，然后轻轻的把唇递
上去，两个人瞬间吻在一起。一边流着泪
，一边纠缠着。
    张英英看到…直接拿出手机来，拍了
几张照片…这下，证据找到了，也不枉她
跟了这么久，浪费了这么长的时间。
    两个人吻了不知道多久，然后才慢慢
的分开。
  她们俩相互对视着，心里面好像有一
万句话要说…但偏偏又说不出来，最终…
还是杨鑫打破了沉静，她看着自己曾经的
老婆，这女人还是这么淡然，还是这么漂
亮，就如同之前一样。
  她问道“老婆，你真的对常清…”
  于青霜立刻把眼神转到一旁点了点头
，她小声的问杨鑫“老公，你真的?你以
前可是个…”
  杨鑫脸蛋瞬间变红…
  她小小的恼怒“我…我也不想的啊，
原来我只不过是离不开他…单纯的想嫁给
他，但…我现在整个人都是他的了…我也
不知道为什么，心里面装的满满的都是那
个死男人。”
  于青霜抬头看了她一眼，面色幽怨“
你…你…你真够变态的，这还没几个月呢
    ”
0
  杨鑫急了“是他…太流亡民了啊，我…
我都是被迫的。而且你不也是…”
  于青霜立刻正色“绝对不要再给他好
脸色了…逼着他选，不然我们俩又要被一
起耍了。”
  杨鑫看着于青霜，心情复杂的很…曾
经的老婆，现在已经成了自己的情敌了…
这种奇妙的体验一般人都没有吧。
    真TMD…谁要体验啊!
    这番话是于青霜趴在杨鑫的怀里说的．．
．因为声音实在太小了，张英英根本听不到．
．．她看到的只是，这两个拉拉在一起情深的
不得了。
    自然，照片…她早就拍好了。
    她得意至极的哼了一声，然后把这些
照片都发给了白子瑜，还发了一个信息过
去“你姐姐是拉拉…你知道么，我亲爱的
儿子!”
  说完，一脸的兴奋…那兴奋根本掩饰
不住呢，这意味着什么?这意味着…只有
她，只有她张英英是唯一喜欢那个臭男人
的。
    哼!
第一百三十五章我才是你老婆
    当天晚上，张英英给常清在食堂打了
水饺，然后…坐在寝室里等他。
    没一会儿的功夫，常清回来了…就听
这个男人说道“你钱多么?我很穷么?用
得着每天都给我打饭?”
    张英英斜了他一眼，媚色无边…就听
她说道“老娘关心你，你还这副态度?你
给我出去问一问…有多少男人等着舔老娘
!    ”
  说完，根本不管常清的意见，强行把
他按在了椅子上，然后…自己再坐在这个
男人的大腿上。她把水饺拿过来，用筷子
夹着，就要喂常清。
    那眼里里面一片的宠溺…脸上幸福的
满满的都要溢出来。
  然而，常清却不这样想呢…他立刻推
开，无力的说道“我说…我又不是不会吃
，犯得着你来喂?”
  嘿?还反了你!
  张英英是什么脾气?
  她啪的一声，恨恨的把水饺砸在桌子
上，死死的盯着常清，怒道“哟，大校花
喂你的时候，你高兴的不得了…不但吃肘
子，还吃人肉呢…老娘喂你，你就给我摆
这副德行?你再给我多说一句试试，看我
今天能不能宰了你!”
    常清无奈的很，一脸蛋疼的看着他…
    张英英脸红了一下，说这些就意味着
，她在跟踪常清，这女人哼了一声“你们
干的那些事，恶心的要死…老娘不想看，
都能碰到。”
  说完，再次拿起水饺来…一脸宠溺的
就要喂。
    常清这次不敢说话了，但他也不想被
张英英这么服侍，就把头转到了一边。张
英英下了狠心，用手臂夹住常清的脑袋，
然后…强行喂给他。
    常清这次真的没办法了…才心不甘情
不愿的吃了。
    然而，他也就吃了一个而已，剩下的
他就抗拒的很，张英英就是个暴脾气，这
一下…彻底惹怒了她，这女人也不喂了，
把水饺放在桌子上，狠狠的按着常清的脑
袋，一边按着还一边说道“你这个小王八
蛋，还反了你…我今天就要好好的治一治
你。”
    常清的眼神瞬间变冷…沉闷的说道“
你过分了…我不想跟你发火。”
    原本张英英和常清的关系最近就变冷
了…两个人本该没这么亲密的，但因为…
张英英听到了于青霜和杨鑫的谈话，以为
两个女人只是在耍常清…常清只有她一个
女人。
  于是，瞬间就感情泛滥…
  看到常清怒了，她也不逼…而是慢慢
的说道“哟…这是又看不上我了，又想起
你那两个小情人来了吧?”说完，斜了一
眼常清。
    常清也没说话，把这女人抱起来放在
一旁，然后自顾的夹起水饺来吃。
    张英英心里面窝火的很，老娘一心一
意的对他…为他吃了那么多苦，他居然这
样?想着想着，她就狠了心，自顾的说道
“我知道一个大秘密哟…就是关于你那两
个小情人于青霜和杨鑫的。”
  果然，常清听了一愣…转过头看张英
英。
    张英英小小的哼了一声，满脸的不屑
0
    常清嗤笑一下“你能知道些什么?就
你知道的那点事，我统统都知道…你不知
道的，我也知道。”
    张英英听完，直接靠了过来，伸出舌
头在常清的耳朵上轻轻的一舔，酥酥麻麻
的…让人浑身好像通电了一样，这混蛋女
人…勾引起男人来，那叫一个厉害。
  就听这女人说道“小弟弟，老娘被别
的男人这么忽悠的时候，你连男女都分不
出来呢!想骗我?你以为我会那么轻易的
告诉你?”
    常清听了生气“你年龄比我还小一岁
呢…装什么老成，爱说不说!”
    张英英慢慢的说道“老娘出来当酒托
都多少年了…你想骗我，太嫩了!我明着
告诉你好了，那是一个很大很大的秘密，
我跟踪了好久才发现的…”说完，邪魅的
朝常清笑了笑。
    常清一时间有些愣住了．．他现在跟两个
女人的关系冷淡的要死，那两个女人一点
机会也不给常清，搞得他有点不知所措…
  现在听张英英这么一说，还真的想知
道她嘴里面的秘密是什么。
    于是，他看了看这女人…那目光中已
经有投降的成分了…然而，张英英会那么
轻易的放弃?切…小看她。
    这女人恨恨的盯了一眼过去，那意思
很明显…来啊，讨好我啊，什么时候把我
哄的开心了，我就什么时候告诉你。
  然后…常清一张嘴，这女人差点就软
在了地上。
    因为，常清说了两个字。
    这两个字是“老婆!”
    张英英一听，眼睛瞬间迷离…甚至都
泛出一阵阵的水雾来…啊，常清从来没这
么叫过她…从来没有!
  她几乎要…高了呢!
  这女人感觉自己全身的骨头都被抽走
了…根本坐不住了，依靠在常清的身上，
黏糊糊的说道“再叫一声…再叫一声我听
听。”
  那声音软糯的要死…简直就是在祈求
，就好像快到到顶的时候，祈求男人再用
力一下。
  然而，常清也是个王八蛋…这家伙看
了她一眼说道“一声就可以了…你说不说
?”
    嘿，张英英气到半死…伸手抬起常清
的下巴，还舔了舔他…说道“陪老娘睡，
老娘什么都告诉你…连我什么时候发育的
、什么时候来的初事都不瞒着你…”
  说完，直接钻进常清的怀里…就要去
扒他的衣服。
    常清皱眉，狠狠的推开她，怒道“你
这女人…是不是在骗我?根本没有什么事
，就给我胡乱的弄出来一堆?”
    此时的张英英已经完全被常清弄得情
动…一听他这么说，立刻贴在这男人的耳
边说道“告诉你吧．．于青霜和杨鑫啊…她们
俩是拉拉，她们之所以接近你，就是想用
你当幌子…她们根本不爱你，爱你的只有
老娘——张英英。”
  说完…得意至极的一笑，
  魅惑丛生。
  PS：
  下午有更…
第一百三十六章张英英的条件
    常清一听…一脸看智障的模样，卧槽
．这种事，他早就知道了好么?
  他甚至都知道两个人原来还是夫妻呢
，而且还是那种货真价实…有合法手续的
夫妻。这种信息对他根本没用…
  但，常清略微一想…不对!我知道了
很正常，那张英英这个女人是怎么知道的
?
  于是，他一脸疑惑的看着…
  张英英就是个坏女人，彻头彻尾的坏
女人…她扯开常清的衣服，在他的身上舔
着，说道“想知道啊?真的想知道啊?那
好啊…来讨好我啊!”
    这鬼女人脑子里想的什么还用多说?
    于是，常清又叫了一声“老婆，你就
告诉我嘛。”
  这一声老婆，叫的张英英浑身酥软，
感觉整个人都飞起来了呢…但，她恨恨的
咬了咬牙，明明眼睛里水水的不得了，却
偏偏说道“叫一声老婆就让我屈服?嘿，
你当我是什么人?我张英英就那么好骗?
”
    常清无奈…这女人真的就是一个混蛋
、一个流亡民!之前叫她，她还兴奋的不得
了…转眼就不承认，还要更的多了。
  简直贪得无厌…
  常清冷冷的看她，看她在自己身上蹭
着…看她的小舌头在那胡乱的舔着，然后
下一刻…他猛的抓住张英英的衣服。
  然后…撕拉一声…
  接着，他伸手揉着这女人的欧派，说
道“这样行么?”
    张英英的眼睛立刻竖了起来，面上一
片薄怒，然后…转瞬就笑了，说道“好啊
．最近馋的要死，你一会儿要不出力，我就
宰了你!”
  说完，用手在常清的脖子上做了一个
抹的动作。
    这男人却说道“先告诉我怎么回事…
你怎么知道的!”
  这次，张英英终于没再拖延，没再含
糊了…她把手机拿过来，扔给常清…说道
“看到了没?这些照片够精彩么?”
  说完，死死的抱住常清“不要伤心…
你还有我呢，我会好好对你的!”
    常清一张张的翻看，脸色变得越来越
严肃…而他越严肃，张英英就越开心。
    很快，常清就看出了端倪…正常来讲
，于青霜和杨鑫这两个女人是不太可能凑
在一起的，她们彼此疏离还差不过…更不
用说，于青霜还把七七带出来给杨鑫看，
甚至还给杨鑫抱了。
  那么只有一种可能…
  那就是两个女人联合起来了，而她们
联合的基础就是七七。
  一瞬间，常清什么都懂了…肯定是于
青霜出的主意，这女人什么都好…就是不
会追男人，追男人笨的要死…要多尴尬就
有多尴尬。
    因为她的这项重大缺点，所以她就以
七七为诱饵，跟杨鑫说…我们俩个谁都不
要理常清，逼着他选，这样一来…她的缺
点也就不是缺点了。
    常清还纳闷…怎么两个女人都对他冷
淡的要命，甚至连一丁点的机会也不给…
以前也没这样过啊，以前这两个女人总会
留给他一点机会的。
    哪像这一次…简直滴水不进，原来如
此!
  是这两个女人联合起来了啊…
  但，这种联合真的稳定吗?她们联合
起来是想逼着常清做选择，不要再戏耍她
们了…说白了，还是要来抢常清的。
    嘿嘿…
    我不知道也就算了，还能天天被你们
耍的团团转，现在?
    常清看了看被自己撕了一半衣服的张
英英…心里面立刻有了主意，张英英是个
不错的工具…利用她就可以了。
  不过，利用之前…必须要先稳住她，
必须先…跟她说清楚。
  于是，常清说道“我还是第一次知道
呢…多谢你。”
    张英英幸福的都要溢出来了呢，她狠
狠的把常清的脑袋按在自己的欧派上，还
试图塞进常清的嘴里，说道“没骗你吧…
这个世界上呢，只有你老婆我…才是真心
对你的。”
  看看，看看…这女人真是越来越过分
了，现在就敢自称老婆了。
    常清面容有些严肃，问道“我们俩以
后算是什么关系?你要当我的情人么?”
    这男人打算把跟张英英的关系处理干
净，但他又不敢直接说…上次他这么说的
时候，张英英差点弄死他…
  所以，这次他换了一种方式…逼张英
英离开。
  果然，一听这话，这女人的脸瞬间就
变了…她之前还一脸的宠溺，恨不得把常
清合在嘴里，现在?整张脸瞬间就冷了…
  连身体都在发抖，气的。
  她从常清的身上下来，随便拿了一件
外套…把身体盖住，笑着说道“好啊…好
呢，真好呢!反正啊，我这张脸一看就是
个不正经的，就是做那种事的…真要娶回
家的话，别人不知道会怎么看你呢。”
  她笑着说出这话，然后…越说越冷，
到最后已经面露寒光。
    看着常清的目光都阴森森的…
    常清吓了个哆嗦，张英英和不同于杨
鑫、于青霜，这女人是真的被人欺辱过，
真的被人骗过，而且还被人折磨的很惨…
  所以，她一旦报复起人来…也远远不
是那两个女人能比得上的。她更狠、更决
绝…
  于是，这男人只好问道“那你要我怎
么办?”他说的认真无比。
    张英英冷冷的哼了一声，把常清的手
拽过来，按在自己的欧派上，说道“你给
我听好了，我这辈子就说这一次!我…要
你…娶我!”
    常清想把手抽回来，张英英力气小，
人却很坚定…他怎么抽都抽不回来。
  于是，他只好说道“可是我不喜欢你
啊…跟你发生的一切都是被迫的!”
    张英英也不恼，而是靠了过来，吻在
常清的唇上，说道“你喜欢不喜欢我…跟
我有什么关系，我需要在乎么?我喜欢你
就行了…娶我，我愿意这辈子都为你而活
，愿意…为你付出我所有的全部。”
    常清实在无奈“怎么可能啊…我怎么
可能娶你?”
    张英英认真的说道“其他的女人都在
骗你…只有我真正的爱你，你为什么不娶
我?再说，就你这种普通人，我这种级别
的女人…换一个你娶得到么?而且…我愿
意为你做其他人不愿意做的事情。”
  她说完，直接拉开常清的裤链…然后
．伏身下去。
    PS：
    为大佬⑥书客1 04631 48985加更，
感谢大佬的刀片!
  这么晚才加更，真的抱歉…
第一百三十七章你们太嫩了
    第二天，常清出现在于青霜的办公室
门口，身后跟着张英英…
  看到这个女人常清就头疼，本来想跟
她斩断关系，结果呢…越弄越乱…现在她
好像比以前更粘自己了…
  常清简直头疼。
  不过，事情他还是要办的…他把张英
英留在外面，自己一个人进了于青霜的办
公室。
  于青霜对他的态度依旧很冷淡，或者
说…这就是于青霜对所有人的态度。常清
每天都来一次，于青霜每天都这个态度。
  这男人说道“老师…你真的不原谅我
了么?”
  于青霜斜了他一眼“你做的那些事，
自己心里面没数么?我你觉得我会原谅你
    常清脸上一片的无奈，然后拍了一下
手…下一刻，张英英就走了进来，于青霜
脸上一片的疑惑。
  就听这男人说道“老师，我想请你帮
我办最后一件事，她…原来是我的同寝张
英戈，现在变成了这样…她现在需要一个
合法的身份。”
  这件事于青霜早就知道了，也不吃惊
。她斜了一眼过来，冷冽的很，故作淡然
的说道“你们俩关系不错啊。”
    常清叹了一口气，好像很疲累的模样
，说道“这些天都是她在照顾我…我很感
谢她。”
  这话一说，于青霜面容更冷…
  而张英英本来还是有点紧张的，听到
这话，立刻挽上了常清，叫道“老公…”
    叫完，还看了于青霜一眼…这是张英
英第一次公开自己的身份…有一种拨开云
雾的感觉，特别还是在于青霜的面前叫常
清老公…
  那感觉就更是…爽啊…
  简直爽爆了呢。
  她做梦也没想到，有一天她居然能跟
她的老师抢男人。之前当男人的时候，她
还对于青霜有过幻想呢…
    现在就…抢她男人了，真是够刺激的
!
  果然，于青霜脸变的很难看。
  常清立刻把她打开，说道“叫什么老
公，连饭都不会做…还有脸叫老公?你看
看杨鑫，人家最近每天都送东西过来!”
  说完，打开手机…那上面赫然是不同
菜肴的照片。
    张英英拿过来一看，气的咬牙切齿…
她可是个酒托啊，职业就是骗人…哪里会
什么做饭啊，她跟做饭完全没有任何相性
0
  但，常清这么说了…她能怎么办?她
昨天还说愿意为常清做一切的事情呢，于
是…这女人只好咬了咬牙，恨恨的说道“
我学…我学还不行么?老公…别生气了。
”
  说完，一脸小心翼翼的模样，喜欢戏
耍其他男人的张英英…在常清的面前，就
是一团随意揉捏的面，连一丁点的脾气都
没有。
    前提是…她以为自己是唯一喜欢常清
的，以为自己以后必然会嫁给这个男人。
  然而，这个蠢女人并不知道…常清的
这些话不是说给她听的，而是说给…于青
霜听的。
    因为，于青霜…也不会做饭。
    果然，于青霜听到这话…狠狠的抓了
一下桌子，她以为自己做的很隐秘，没人
发现…但，常清却早都看到了。
  这女人故作淡然的说道“杨鑫每天都
送东西啊…她不是校花么?怎么还擅长做
饭?”
    常清还没说话呢…张英英不满的哼了
一声“天天送那些鬼东西过来，一看就是
煮好几个小时的那种…也不知道打的什么
鬼心思。”
    可爱而又愚蠢的张英英小姐以为…她
说这些就能让于青霜不满，让于青霜怀疑
杨鑫对自己是不是真心的…然后进而跟杨
鑫吵架，自然就没功夫勾搭自己的老公常
：主_7
，目J 0
  只是，她知道的实在太少了啊…而且
还喜欢自作聪明。
  她做的这一切，完全起了反效果。
  于青霜的眼神立刻游弋了起来，以为
是杨鑫背叛她，跟常清私下暗通了…她们
两个人的联盟不靠谱的很。
    常清已经发现她们的计划了，偏偏…
于青霜还不知道，她以为自己隐瞒的很好
，偏偏猜不到还有张英英这个小间谍。
    常清看着于青霜和张英英，心里面笑
个不停…这两个女人，一个比一个蠢，一
个比一个喜欢自作聪明，还喜欢互相拆台．
．简直蠢萌的可爱呢。想到这，他稍微愣了
一下，我什么时候这么厉害了?
  于青霜、张英英这种级别的女人都能
被我耍的团团转了?
    或许是因为作死做的太多了…所以经
验就丰富了?emmmm…
  他立刻提醒于青霜“老师，这是我最
后一个请求，您能帮一下么?”
    于青霜哼了一声，冷冷的看着张英英
，说道“可以…这是小事，不过…让她先
消失一段时间吧，就算暂时的休学…然后
再以变性人的身份回来。”
  这就是吃醋了…这就是报复了。
  应该还有其他的办法，但于青霜偏偏
选择了这个。
    常清看着张英英，这女人点了一下头
“没个正经的身份，总觉得心里面空荡荡
的…就这样办吧。”
  说完，先出门了…
  常清看了一下于青霜，说道“老师…
我明天就不来了…以后有时间再来看您吧
。”说完，也走了…
  于青霜听了浑身就是一哆嗦…吓得整
个人差点晕过去。
    常清这什么意思?这到底什么意思?
他这些日子每天都来一次办公室的…为什
么偏偏说，明天不来了?难道…他决定娶
杨鑫或者刚才那个张英英了?
    我一直的冷漠都是在给自己挖坑?
    而，常清一转过去…脸上的笑就根本
藏不住，嘿…女人们不要跟我耍什么阴谋
诡计啊…我作死的时候，你们还没死过呢
  论玩这种阴谋，谁比得上我?毕竟…
我翻车都不知道翻了多少次呢，你们能跟
我比么?
    哈哈哈…
    一出门，他就拉住了张英英，问道“
你真的想好了么?你真的要抛弃以前的身
份?要用张黑子的身份生活?你一定要慎
重啊。”
    张英英脸色有些白，她抓着常清说道
“你知道我是怎么跑出来的么?家里人觉
得我长得像狐狸精，不是个好人…因此不
能嫁给一般人，就打算把我嫁给邻村的一
个老头，怕我不愿意…还把我绑了起来，
要不是我勾引了一个男同学…我现在…”
  说完，眼睛都红了。
  常清立刻明白了，他也没说话…只是
抱了抱这女人，这女人软在他怀里，说道
“老公，张英英…只有你了。”
    完，要死。
    PS：
    为大佬@书客1 04631 48985加更，
感谢大佬的刀片!
  万分感谢大佬的刀片!谢谢…
第一百三十八章斗法
  于青霜一回家就倒了…心里面几乎都
要崩溃了，她勉强把七七喂完，然后哄去
睡觉，接着就软在了沙发上，脑子就好像
被抽空了一样。
    她不知道，杨鑫是不是已经背叛了她．
．那两个人是不是已经暗中计划好了，把她
完全撇在一旁了，如果是其他的事情，于
青霜也不至于这么患得患失…
  但，这可是关于常清的事啊…她忍不
住，真的忍不住。
  此时，这位总是平淡冷漠的女老师，
正软在沙发里抱着个枕头…脑子里面想的
都是那个该死的男人，她不敢给杨鑫打电
话…如果是真的，她怕杨鑫骗她…如果是
假的，她怕杨鑫怀疑自己。
  更不敢给常清打电话…
    因为，一旦打了…那就意味着投降了
0
    就在这个时候，门突然响了…于青霜
恹恹的站起来透过猫眼一看，原来是她的
亲弟弟——白子瑜。她无奈的打开，说道
“干嘛又来?你最近来的有点频繁啊。”
    白子瑜的眼睛中转着兴奋，说道“因
为…我喜欢姐姐啊，姐姐还没吃饭吧?正
好我带了一些。”
  于青霜一脸的无奈，她现在是没什么
力气跟白子瑜讲道理…只要这个亲弟弟不
过分就好，于是…两个人在一起吃饭，饭
后又都坐在了茶室内。
  于青霜虽然如以前一样，安安静静的
坐在那里，但她已经不是从前那个她了…
从前的她心思纯净，就好像一潭清水…可
以安安静静的在这里坐一整天。
    然而…那个该死的男人深入了她，把
她给搅浑了…就算现在依旧坐在这里，脑
子里早已经不复之前的状态了，想的都是
那个他。
    白子瑜一边喝着茶，一边淡定的说道
“姐姐你喜欢女人么?”
  于青霜愣了一下，有些莫名其妙“怎
么会?”
    白子瑜的嘴角翘了起来，那是努力控
制却根本压制不住的笑容…就见这男人，
缓慢无比的扔出几张照片来…那赫然是于
青霜和杨鑫抱在一起亲吻的模样…看起来
，完全是正在相爱的恋人。
    白子瑜笑着…平静的笑着，就那么盯
着自己的姐姐看…他为什么高兴?道理很
简单啊…因为姐姐如果真的喜欢女人…那
么她就不会被其他男人抢走了。
  于青霜一看到那些照片，脑子立刻就
嗡的一下…
  居然被人给发现了?
  下一刻，她闭上了眼睛，沉默不答…
显然这就是等于承认了。
    白子瑜伸手上来，抓住于青霜。说道
“你喜欢的是杨鑫，杨鑫喜欢的也是你?
你们俩这是；佳备拿常清当伪装?怕爸妈不
同意你跟女人在一起?”
    于青霜恨恨的一咬牙，重重的把白子
瑜打开，眼睛都红了…微微的怒道：  “我
做事不需要任何人同意!”
    见到姐姐反应的如此剧烈，白子瑜非
但没感觉到害怕…反而高兴的要死，因为
．这说明，他猜对了啊…
  于青霜有过这么激动的时候?
  在白子瑜的眼里…没有!
  于是，他试探的说道“姐姐，你原来
之所以不愿意结婚，是因为你喜欢女人?
于青霜的脸瞬间变白…狠狠的瞪着。
还不等她说话，白子瑜里立刻提议道
“姐姐…你跟杨鑫还真够弱智的，你们俩
也不想想，就那个常清…那么普通的家伙
，怎么可能同时被你们两个女人追?只要
是个正常人就能看出不对。”
  于青霜听到这…反而没有反驳的欲望
了。因为她知道，再怎么说…别人不会相
信的。
  见到姐姐默认，白子瑜说道“姐姐…
不如让我娶杨鑫吧，这样…你们俩就可以
光明正大的在一起了…总比一起去追常清
看起来靠谱多了。”
    于青霜斜了白子瑜一眼，立刻明白…
这位亲弟弟打的是什么主意了，但她怎么
可能同意?因为…杨鑫是她老公啊，她弟
弟要娶她老公?
  你让于青霜怎么答应?
  这女人哼了一声，说道“你少打那些
鬼主意…我不能对不起杨鑫，不会把她往
火坑里推的。”
    白子瑜立刻就笑了起来，笑的…得意
非常，他轻轻的哼了一声，贴在于青霜的
耳边说道“姐姐，你这么喜欢杨鑫…这么
替她考虑，那你知道不知道…她已经背叛
你了?”
    说着，白子瑜立刻摊出一堆的照片来．
．那上面都是杨鑫和常清亲亲我我的模样，
最关键的是…照片里还能看到时间，那恰
恰是最近两天。
  也就是说…杨鑫一边答应跟于青霜一
起对常清冷漠，一边却又跟常清亲亲我我
!
  于青霜一看这些照片，瞬间就站起来
了…脸色都变了。
  白子瑜得意的笑着…
  这些照片是…假的!只是把两个人之
前的照片PS了一下时间而已，只是…于青
霜之前就在怀疑杨鑫，再看到这些照片…
况且还是她亲弟弟送来的。
  她根本没有怀疑!
  这女人咬了咬牙，说道“不…我还是
不能对不起她，我要等她亲口跟我说。”
    白子瑜笑了，笑的极为得意…哦哦哦
，这样才好…姐姐越是喜欢女人，以后就
越是不可能找男人，到时候…说不定…就
可以把杨鑫和姐姐一起…
    此时的白子瑜情商高到了极致，他非
常明白于青霜怕什么，于是贴在于青霜的
耳边说道“姐姐啊…你也是嫁过人的，你
知道…女人总是离不开男人的…一旦女人
被男人给睡了…那还不是男人说什么，她
就听什么…你就不怕杨鑫…她一直拖着，
故意骗你?”
  于青霜捂住了眼睛，她害怕。
  白子瑜又说道“说不定现在…她就跟
常清在一张床上呢!”
  于青霜根本控制不住…下意识的拿起
手机，她想按下去，却没有那个勇气。于
是，这女人也狠了心，说道“你不要再说
了…”
  说完，直接给常清打了过去“你…过
来一下。”
    白子瑜听到…直接就笑了，他知道自
己赢了…
  然而，于青霜的打算却是，大不了让
弟弟先去拖住杨鑫好了…等弟弟真的喜欢
上杨鑫了，再告诉他…那是他姐夫。
  嗯，就这样办。
  反正弟弟都是用来…坑的。
第一百三十九章男寝
  此时的常清，正在跟张英英温存…
  也不能说是温存，而是说被迫…张英
英扒光了自己，正在常清的身上蹭啊蹭的
．嘴里面还说道“老公…快来嘛，快来嘛…
人家受不了了!人家好想要你啊…”
    常清不想碰她，这男人现在还不知道
该怎么处理跟张英英的关系呢…真的碰了
．那…后果可就难以预料了。
  他在这里强行的撑着。
  有人却受不了了…王胖子不行了，这
家伙一脸疲惫的说道“老大…我求求你，
求求你少弄出点动静行不行?我今天已经
撸三次了…再撸我就要死了。你知道你那
个声音听起来有多让人难受么?”
    张英英眼睛一愣，瞬间凶狠…她光着
身子趴在常清的身上，努力的蹭着，怒道
“死胖子你恶心不恶心，你就不怕我宰了
你?”
    胖死丝毫不怂，怼了回去“老大!你
TM D知道你有多让人受不了么?老子听到
你声音根本控制不住，别说我了…曹白白
都弄好几次了，这怪我么?”
    张英英听了，阴森森的问道“白白…
你今天撸过?”
    曹白白的被子动了一下，但没人说话．
    这还不够明显么?
    张英英是个暴脾气，她气的火大，穿
好衣服就跳下来了，拿起寝室的棍子朝着
两个男人就打了过去，一边打着还一边骂
着“嘿…你们俩个家伙，平常一副正正经
经的模样，现在居然敢对着我干这种事，
你f门是活腻了?”
  说完…重重的打着。
  胖子人肥，抗打…白白受不了了，哭
着喊道“老大别打了…我们不是故意的，
你知道你声音多让人受不了么?我们根本
控制不住啊…”
  胖子立刻说道“老大，真的…真的不
行啊，你以前还跟我们一起撸过呢，你忘
啦?男人不是女人啊，我们控制不住的。
  张英英不耐，一脸疑惑的问道“真的
就那么厉害?”
    曹白白投降“真的…真的…老大你真
不知道你有多勾人?”
  这话一说，张英英哼了一声，扔下棍
子…还笑了笑…说道“哎呀老公，今天我
们玩个通宵…我保证让你舒舒服服的!”
  胖子和白白一听…眼睛都红了。
  张英英阴森森的看他们“有兴趣的话
．一起来啊。”
  这两个人哪有那个胆子啊，只是祈求
道“老大…求你声音小一点，我们俩从来
都没碰过女人，根本受不了。”
    张英英哼了一声，怒道“量你们也没
那个胆子…都给我滚蛋，撸管也别被我看
到，不然割了你们!”
  说完，跑到常清的床上…继续抱着他
0
    常清也是无奈，说道“你怎么这么霸
道?这也是他们的寝室啊…他们俩平常就
够照顾你了，你还这么欺负他们?”
  这话声音不大不小，却刚好能被那两
个人听到。
    张英英哼了一声“他们对着我撸管…
要不是看在以前的情谊上，早就废了他们
。这是他们的寝室…也是我的寝室啊…他
们现在帮我…我将来一定会帮回去的。”
  说着说着，眼睛一亮，提议道“不然．
．我给你们介绍一些女朋友?保证一个个都
漂亮的很啊…”
    曹白白和王胖子立刻说道“谢谢老大
，谢谢老大!”
  然而…常清却怒道“你们俩傻么?她
认识个鬼的女人?她就认识那些酒托而已
，你们敢要那些吃人不吐骨头的妖精?”
  两个家伙立刻不敢说话了…
  张英英足够坏的，她故意粘腻腻的说
道“老公…来嘛，来嘛…人家都脱光光了．
．人家早想要了!”
    常清盯着她“你就作死吧…就不怕胖
子和白白真吃了你?”
    张英英的眼睛立刻变得阴森，问道“
老二、老四…你们有那个想法么?”
  两个人举手投降“不敢…绝对不敢…
只求老大饶了我们，我们这些小处男真的
不是你对手…求求您老小点声。”
  张英英一脸的得意…
  然后就听到啪的一声，她脸上挨了一
下…那是常清打的，不轻不重…算是半开
玩笑。张英英直接就炸毛了，怒道“常老
三，你敢打我?你活腻了?”
    常清也不怕她，立刻怼到“我是你老
公…还管教不了你了?不但打你…我还收
拾你呢!”
  说完，直接把张英英按在床上，掀开
裤子…在她的屁股上啪啪啪的打着…张英
英没有力气，完全反抗不了…只能忍着。
  这女人报复心极强，她一边忍着，一
边说道“好好好…你给我等着，不让你掉
层皮，我就不是张英英。”
    常清不怂…狠狠的打着，说道“还欺
负不欺负人了?老二、老四让你住在这，
天天照顾你…他们对你已经够好了，你就
这么欺负人?”
  张英英不说话…常清继续打着。
  过了一会儿，这女人…突然就啊的一
声叫了出来，眼睛里面粘腻腻的…她之前
就有些受不了了，一直在勾引常清…被常
清这么一弄…
    常清还是不放过她，继续修理着，说
道“以后还敢不敢了?”
    张英英小声的说道“不…不敢了。”
    常清继续问“还报复不报复了?”
    这女人说道“不报复了…”
    常清哼了一声“你就是欠收拾”说完
，躺在了床上…张英英立刻缠了上来，死
死的抱着他…还吻了上去，说道“你还真
是…关心我呢”说完，趴在常清的怀里就
睡了。
  常清笑了一下…
  张英英住在这里，他又不能把所有的
责任都压在这女人的身上。这女人之所以
威胁，还不是因为害怕?常清之所以动手
，还不是做给那两人看的?
  这样一来，胖子和白白…也就无话可
说了。
  果然，半夜…只有张英英睡了，三个
男人都醒着。
  就在这个时候，王胖子突然说道“老
大好可怜啊…连住的地方都没有，天天跟
我们窝在一起，我们还…”
    白白也说道“三哥，不管你以后喜欢
谁、娶谁…一定不能对不起老大啊，她…
也很苦的。跟你睡，还要被你打．．好惨。”
    常清笑了笑…这男人发现，经常跟这
些女人斗法…他的段位已经高了太多了。
    然后，他的电话就响了，于青霜的声
音传了出来“你…过来一下。”
    常清看了一下时间，现在已经很晚了
0
    PS：
    下午有更…求刀片!
第一百四十章战败
  这么晚，于青霜打电话过来让常清过
去?
    常清只想到一个可能…这女人…投降
了。他之前的那些手段生效了…想想也是．
．于青霜之所以跟杨鑫联合最后还不是为了
常清…
  她们的联盟本来就脆弱的很呢。
  常清立刻起床，穿好了衣服…张英英
已经睡着了，抱了半天却没抱到常清，直
接醒了过来，她抬头一看…这男人居然；佳
备出去了。
  脸色立刻变的暗淡…
  常清在她脸上亲了一下，说道“乖…
睡吧，我一会儿就回来了。”
    张英英气闷，软在床上，说道“你今
天还没睡我呢…我等你”说完…把被子盖
上。
    哎，这女人…这是完全甩不掉了啊。
    很快，常清就到了于青霜的家…让他
没想到的是，他一敲门…里面赫然出现了
两个人，一个于青霜…一个白子瑜。
    常清当时就愣住了…卧槽?大半夜的
把我叫过来…结果是姐弟俩一起?你们这
是要干什么?
  他还说话呢，于青霜直接把他拉了进
来…说道“还没吃饭吧?先吃点东西吧?
”现在都什么时候了，怎么可能没吃饭?
    但，于青霜既然这么说了…常清自然
也不会拒绝。
    让人感觉到奇怪的是…白子瑜坐在桌
子的一边，于青霜和常清坐在桌子的另外
一边，而且…于青霜居然还要喂常清饭…
    白子瑜看到脸色阴郁的很。
    就听于青霜一脸温柔的说道“老公，
这是我专门让下面给你做的…我做了一下
，好像真的没有天赋…你是不是一定要吃
我的饭?”
    常清有点懵啊…你们俩这是搞什么呢
?
    常清什么性格?遇事不明，莽一波啊．
．于是，立刻说道“当然了…老公当然要吃
老婆的饭了…以后你必须要学!”
  于青霜一听…面露挣扎。
  白子瑜直接跳了起来，怒道“你算什
么人?敢这么跟我姐姐说话?我姐姐像是
会做饭的人?”
    常清还没回呢…于青霜抢先说道“我
会去学的，你少说话…”
    白子瑜直接就懵了，卧槽?你跟杨鑫
不是拿他当挡箭牌么?怎么…怎么还这么
低三下四?这次叫他过来，难道不是跟他
说…要跟他彻底分手?
  你这是在搞什么?
  白子瑜懵了…
  饭后，白子瑜就想把常清送走…单独
问问姐姐，这到底是怎么回事…然而，他
刚刚起身…于青霜却直接把常清拉进了卧
室，还说道“今天…你在这里睡，我先去
洗个澡。”
    说完，直接把卧室的门锁住了…显然
是怕常清跑了。
    白子瑜彻彻底底的懵了…卧槽?姐姐
要跟常清睡?这是怎么回事?他立刻拉住
于青霜，于青霜面色淡然的很“你去追杨
鑫吧…我要嫁给常清。”
  白子瑜一听，差点炸了…
  这女人解释道“我是喜欢那女人…但
那女人有点喜欢常清，所以我直接把自己
嫁给常清好了，这样…她就不会再起异心
了。”
  白子瑜还要说话…
  于青霜的声音突然变冷“我们是姐弟
，有些事…你连想都不能想，我为什么要
嫁给常清，你真的不明白么?这都是因为
你!常清以后就是你姐夫了。”
  说完…推开白子瑜，直接去了浴室。
  白子瑜彻底的毛了…卧槽?!!姐姐
什么都明白…什么都清楚…她还把最后一
步给将死了，她就是在说…你老老实实的
去娶杨鑫就可以了…不要打你亲姐的主意
0
    这TMD…
    搞了半天阴谋，结果却便宜了那个小
子?自己还只能吃到一半?只能吃到一个
杨鑫?
  然而…白子瑜并不知道，于青霜在浴
室里，喃喃的说道“弟弟应该不会怪我吧
．我还是第一次这么戏耍他呢…应该不会的
，反正他受的打击多了…再来一次也没什
么的。”
    偏偏，白子瑜还以为…既然已经丢了
亲姐，那最少说明…杨鑫肯定是可以吃到
嘴里了。
  很快，于青霜就抱上了常清…光着身
子趴在他的怀里，这女人一上来就直接吻
了上来…一边吻着一边说道“老公…我投
降了…我不该跟杨鑫一起对付你的。”
    两个人激烈的吻完…这女人安安静静
的躺在自己学生的怀里。
  嘴里面说道“我实在离不开你…一想
到那天你抛弃我的场景，我就恨不得去死．
．我根本活不下去。”她恳求道“常清，我
求求你…不要再打那些主意了好么?你就
不能老老实实的只娶一个么?”
    常清把这位女老师狠狠的抱在怀里，
在她的欧派上死死的蹂躏着…说真的，这
三个女人摸起来各不相同。
  杨鑫摸起来极有线条，滑滑的…她的
身上好像藏着无穷的爆发力，等你吃她的
时候，不知道你吃还是她吃呢。
    张英英呢…软…软的要死，别看她人
凶的不得了…但她的身体超级软的，怎么
掰都可以，一点抗拒也没有…而且，欧派
也最大。
  于青霜最特别…她，皮肤极为白皙…
摸起来有一种滑腻感…不如杨鑫的滑，但
偏偏极有质感，就好像…那种非常高档的
玉石一般。而且…她的欧派极为挺拔…是
个完美的半圆形状，咋看上去好像是个假
的…但一摸上来，就知道这是真的。
    而且，这女人…在学校的时候，冷的
不行…一到家里面就弱的不行，简直…有
趣。
  此时，这位平淡冷漠的女老师…正趴
在自己的学生怀里，哭着向他祈求着，然
而…常清一点也不打算放过她。
    这不是废话么?你都战败了…不留下
点战利品怎么行?
    PS：
    为萌主@寂寞的牛奶加更，谢谢萌
主的刀片
第一百四十一章上课
  此时，于青霜正趴在常清的怀里…一
边拥抱着他，一边哭着恳求道“常清，我
求求你…不要再打那些主意了好么?你就
不能老老实实的只娶一个么?”
    而常清呢，完全没有回应…只是在这
位女老师的欧派上狠狠的揉着。
    于青霜疼的要死…只是偏偏不敢叫出
声来…在学校的时候，她是掌控者…她可
以随意的给常清脸色看、可以随时的指使
、戏耍常清，只是一旦回到家里…
    常清笑了一下，笑得有些诡异，这男
人伸出一根手指来，抬起于青霜的下巴，
说道“老师…你真的喜欢我么?今天在学
校的时候…你还冷冰冰的呢。”
  于青霜蠢么?她一点都不蠢…她就是
太在乎常清了而已。
    常清这话什么意思?她难道听不懂?
无非就是她的学校里表现的太冷了，现在
．这位学生想让她臣服一下，就这么简单。
  这男人…也真够可恶的，偏偏…这位
女老师还必须表现的顺从。
    她的眼神望向了一边，忽略了这学生
手上极为不老实的动作，喃喃的张嘴说道
“我不是有意的想那样的…可是，那是在
学校啊…我是老师，你是学生…”
  说着说着，她眼神一亮“你上次调戏
我的时候被主任抓到了，差点被开掉…所
以…我怎么敢?”
  说完，根本不敢看常清…只是把眼神
移到了一边。
  然而，这混蛋学生却根本不放过她呢
，直直的盯着她…说道“真的是这样?真
的是为我好?难道不是因为某位女老师拉
不下脸来…所以要故意装冷漠?”
  这话一说…于青霜的脸瞬间就红了，
更是不敢看常清了…哪里有在学校时候的
威风?
    常清轻轻的哼了一声，吻在她的唇上．
．于青霜只能被动的讨好…偏偏，这混蛋学
生没轻没重的…那手下的极狠…
    这女人低头一看，那白皙的欧派已经
被捏的变了形状…上面刻画着一道又一道
通红的指印。
    下一刻，她突然就抑制不住的哭了出
来，肩膀微微颤抖着，说道“女人…真是
讨厌!我以前明明对你爱理不理的…你那
时候还拼命的讨好我。现在我喜欢上你了．
_1尔就往死里折磨我!我可是你老师…你就
不能稍微给我点尊重么?”
    常清一笑“我尊重你…然后你就跟杨
鑫一起坑我。”
    于青霜脸色发红“还不是因为你非要
两个人一起娶?我跟杨鑫可是夫妻啊…怎
么可能都嫁给你?以后要怎么跟七七交代
    常清死死的抱住这位老师，说道“很
简单啊…就说七七有两个妈妈。”
  于青霜愣了一下，怒道“你这个…混
疋”
虫．．．
    常清一点也不跟她客气，吻在她的唇
上说道“我就是要一起娶你们两个，如果
娶不到…我就一个也不娶了…免得看到伤
心。”
    于青霜气极了…伸出手来，在常清的
背上狠狠的拍着，怒道“你这个家伙越来
越过分了…一开始娶一个都娶不到，后来
两个女人随便你挑…再后来，你居然想着
一起娶，还敢当着我们的面说。你真是…
    常清愣了一下…好像还真是这样呢…
事情越发展越奇怪了…突然，这男人就想
到了张英英…那女人还以为于青霜和杨鑫
都在戏耍常清呢，想到这…浑身就是一哆
嗦。
  他不敢跟张英英说，但他敢跟于青霜
说啊…敢欺负于青霜啊…这男人流亡民无比
的说道“反正我就是这个打算了…”
  这话要是跟其他人说…其他人能宰了
他，但于青霜就不一样…这女人看着冷，
实际上软的不行，可能也是因为从来没谈
过恋爱…
  所以就导致她…特别容易退步。
  最后，于青霜咬了咬牙，说道“反正．
．我不会跟杨鑫一起嫁给你的…这身体你要
，就拿走…不管你娶不娶…今天都是你的
了。”
    哈哈哈…
    听出来了没?
    于青霜…完了啊…她真的完了。
    只要再逼那么一下，只要再多那么一
步…这女人就什么都会答应的。
    常清会跟她客气?以前会…现在?她
喜欢我、我喜欢她…为什么不可以?
    于是，这男人…立刻趴在了于青霜的
身上…开始摆弄着姿势…这位女老师始终
闭着眼睛，不敢睁开，显然是有点害怕。
    嘿…你欺负我的时候那么爽…现在轮
到我欺负你了，你就给我装死?
    常清嘴角笑了一下，说道“老师…这
样不好，我没兴趣的。”
  于青霜立刻变的恼怒，气到“我警告
你…别想给我打那些乱七八糟的主意…都
送到你嘴边了，你还想怎么样?还要我喂
到你嘴里啊?做梦!”
    常清贴在她耳边说道“你是我老师嘛
，我得给你一点老师的尊重。”
  于青霜脸色这才好了不少，说道“你
还知道我是你老师?你把我当老师看过么
?天天都想着怎么从我这里占便宜…要真
的把我当老师，那就只娶我一个啊。”
  怎么可能…你在做梦。
  常清继续说道“老师…你不觉得这种
时候，你应该教育一下我么?或者…给我
上上课什么的…”
  于青霜一听，脸瞬间变红了，她气的
欧派都大了几分，怒道“你…你…你太过
分了，怎么能这样?”
    切，常清以前不了解于青霜…以为这
女人很有原则呢，等她爱上自己了…才明
白，这女人是最没原则的…只要她爱上你
，一切皆有可能。
  于是，这男人哼了一声“你看着办…
反正呢，还有一个杨鑫，你要是不给我上
课…我才懒得吃呢。”
  于青霜气了个半死…伸手打了常清一
下，说道“好…现在开始上课…翻开课本
第236页…”
  这位女老师讲着课…常清在下面就分
开了她的腿，于青霜的声音有些颤抖…但
还是自顾的讲着。
    就在这个时候，突然响起了砸门的声
音，外面有一个稚嫩的声音喊道“啊噗噗
_女马姆，啊噗噗!”
  这是小七七啊．．
  这下两个人当然不能继续了，打开门
就放七七进来了…七七一来就哭着问“啊
噗噗来了，不找我…”
  哈，这小家伙是嫉妒了啊…
  常清无奈，只好把她抱了进来…然后
放在床的中间，七七一左一右的抱着两个
人说道“啊噗噗…妈姆!”
  于青霜红润的脸上…一片微笑，看着
常清总有点说不清道不明的感觉。
    而门外…白子瑜一脸的恼怒，妈的…
当我面吃我姐?真当我一点办法也没有?
    PS-
    为萌主@寂寞的牛奶加更，感谢萌
主的刀片!
果然萌主大人最爱我了，嘤嘤嘤
第一百四十二章上门
  第二天，常清吃完饭，坐着于青霜的
车…一起到了学校。
    在路上的时候，他还非常不小心的给
杨鑫发了一张照片…那照片呢，也是他非
常不小心拍到的，也没什么…
    就是于青霜床头的那个电子钟而已…
时间是昨天晚上。
    当然，这张照片也是常清不小心拍到
的…
    呵，女人们…敢跟我玩阴谋，你们真
是太嫩了…你们知道我翻车翻过多少次么
?哼，多至0你f门都数不清…
  还有一次，差点被人砸死呢。没错…
就是上次差点被杨鑫拿酒瓶子砸死那次…
  一到学校，张英英就走了过来…一脸
阴郁的看他，常清心里面顿时就略噔了一
声…完，这女人可是个超级炸弹。
  果然，张英英一脸微笑的问道“老公
，你桃花运不错啊…昨天在哪过的夜?”
    常清老老实实的回答，于青霜家。
    张英英冷冷的哼了一声，然后…上来
就抓住了小常清…嗯，很结实。
  然后，她就笑了一声，笑得特别嘲讽
“哟，我还以为你住了一晚能被榨干呢…
结果呢，人家连碰都没让你碰是不是?”
  常清一脸的灰败。
  张英英立刻扶上了他，说道“老公啊．
．我明明都告诉你她们两个是在戏耍你了，
你为什么不肯相信呢?你看嘛…叫你过去
住了一晚上，结果硬是没碰到，这正常么
?这不是在耍你么?”
    常清斜了她一眼，正色说道“不会的．
．昨天是因为有意外，于青霜绝对不是那种
人，她绝对不会骗我的!”
  看到常清这样…张英英捂着嘴笑，冷
冷的说道“幼稚的男人…等她们俩把你耍
的团团转的时候，别到我这哭啊…别求着
我嫁你啊。”
  说完，直接就走人了。
  那模样…看不出来的得意。
  而常清…也默默地擦了一下汗…嘿，
你说这女人蠢呢，还是说她聪明呢…
    哈哈哈，老子玩弄女人的本事简直越
来越厉害了，我就不信…我还能再翻车?
根本不可能!
  上午安安静静的上课…常清其实还是
一个很认真的学生…嗯…真的跟认真。
  下午，杨鑫就发来了一条短信“我爸
爸要见你!”
  常清看到就是一笑，切…跟我玩…你
们真的太嫩了…什么你爸爸要见我，分明
是你要见我，嘴上死硬的傲娇女杨鑫。
  到了晚上，就有一辆车来接常清…常
清早就熟练了，自顾的上车，很快就到了
杨鑫家的别墅…然而，一开门…他就傻住
了。
  真的傻住了…
  因为，他看到…杨鑫的老妈、老爸…
还有杨鑫自己，一起站在风口等着他。
    卧槽…
    你这是要搞蛋啊，常清的冷汗当时就
掉下来了…这要一个玩不好，小命都没了．
．杨鑫是喜欢你不错，但人家也是大小姐啊
0
  你敢把对付于青霜的手段用在杨鑫身
上试试…扒掉你的皮。
  杨广闻一看到常清，就怒道“你怎么
还敢来?我上次不是跟你说过了…让你不
要再来了?你是不是以为我拿你没办法?
    两个男人的眼神在半空中对视…很快
都明白了彼此的意思，常清装作一副害怕
的模样，傻愣愣的说道“可是…可是我喜
欢杨鑫啊，叔叔…叔叔给我一个机会吧。
”
    杨广闻吼道“你也不照照镜子，你配
得上我们家鑫鑫?”
  就在这个时候，杨鑫的母亲——宋莲
，拉了拉杨广闻，说道“你…你这个老东
西，鑫鑫好不容易谈一次恋爱你就这样，
再这样下去…你让鑫鑫怎么嫁人?这小伙
子看起来也不错，怎么就配不上鑫鑫了?
你以为你有两个臭钱就了不起了?”
  说着，两个人就怼了起来。
  常清一脸蛋疼的看着…他真的是太同
情这个岳父大人了，常清也看出来了…杨
鑫的母亲显然有点看不上自己的…但被杨
广闻这样一说…她又下意识的替自己辩护
    嘿，老岳父真不是一般人…在家里面
还要跟妻子、女儿玩手段。
  杨鑫冷冷的看着两个人吵，然后一伸
手…把常清直接拽了进来，说道“给我滚
进来…”至始至终，她都没什么好脸色。
    常清当然知道为什么…这家伙贴在杨
鑫的耳边说道“我没碰过于青霜。”
  杨鑫冷冷的看看他，一脸的不信。
  常清当然知道杨鑫的软肋，说道“我
也有点莫名其妙，本来于老师在学校里都
不理我…突然要我去她家，还非要跟我睡
一起。没你的同意，我怎么敢啊…给我一
万个胆子我也不敢。”
    杨鑫的脸稍微好看了点，立刻抢过常
清的手机，说道“给我解锁。”
    常清顺从的解开…这女人立刻查了一
下通话记录…果然，就看到半夜十一点的
时候，于青霜主动给常清打电话…
  这下，杨鑫的脸色才终于好了，她哼
了一声说道“算你识相!”
  她以为常清什么都不知道，但…常清
偏偏什么都知道…现在很显然的，轮到杨
鑫以为于青霜背叛她了…
    所以，你们俩个女人为什么要跟我玩
阴谋呢?这不是在找死么?
  一行人很快落座，开始吃饭…吃饭的
时候，杨广闻一直在讽刺常清，然后…他
每讽刺一句，宋莲就安慰一句，到后面…
宋莲看常清的目光已经完全变了。
  她叹气道“这些菜啊…有一半都是鑫
鑫做的，我看这死丫头是真的想嫁人了，
拦都拦不住!”
  杨鑫恨恨的咬牙“你鬼扯什么呢，好
好吃饭不行?”
  很快，饭毕…宋莲在旁边打着包，说
道“呐，这些你拿回去吧…都是鑫鑫做的
，我做的就不给你了…要是放在这啊，鑫
鑫都不舍得给我们俩吃…”
说完，就；佳备递给常清
    常清刚要接过，杨鑫瞬间牵上了他的
手，直接拉向了自己的闺房，说道“今天
．他住我这!”
第一百四十三章喝点酒
    “今天…他住我这!”
    杨鑫说完，直接把常清拉到了自己的
l习房。
  杨广闻、宋莲一看，脸色都变了…立
刻怒道“死丫头你干什么呢?赶快给我放
开…不然别怪我们发火了。”
    杨鑫丝毫不怂…强行把常清塞到自己
的房间里，朝着两个说道“我告诉你们…
我们俩又不是第一次了，在外面都可以随
便玩，在家里面就不行了?”
  宋莲脸色一变，气到“你这个死丫头
，你要不要脸?要不要脸?你要气死我?
”说完，还斜了一下杨广闻…显然，她是
不怎么在意的，就怕自己的丈夫…
    杨广闻气的脸色都变了，指着杨鑫一
句话都说不出来。
  杨鑫一点也不怕他，说道“哼，说什
么人家配不上我…都是爸爸的错，既然爸
爸这么说了…我就是要跟他在一起，我就
是要陪他睡…最好早点怀上孩子!杨广闻
我告诉你，你敢来打扰我…我以后就不回
家了。”
    说完，把门死死的关上…留下两个人
在门外。
  宋莲立刻过来搀扶快要气死的丈夫，
说道“女儿长大了…你就别逼了…看那小
子最少是个正常人不是，你不是还担心带
个女人或者带个外国人回来么?现在不是
挺好的么?”
    杨广闻气了个半死，指着宋莲骂道“
都是你惯出来的…这么大的女儿，连脸都
不要了”说完，气呼呼的走了。
    杨鑫就躲在门口…看着自己的父母，
如果他们要真的发火冲进来…她就立刻投
降，要是他们投降了…她自然要顺水推舟
  好在，是最好的结果。
  常清在后面哭笑不得，说道“你这么
伤他们…就不怕杨鑫跟你急?”
  杨鑫转过来瞪了他一眼，说道“我就
是杨鑫!那老家伙总是喜欢管这管那的…
杨鑫早憋着气了…如果再找不到男朋友，
就；佳备嫁到国外去，一辈子都不回来。”
  常清无奈的很…
  看到两个人都走了，她立刻扑到了常
清的怀里，贪婪的趴着，说道“好久…没
抱我了!”
    常清听闻，立刻把她死死的抱在怀里．
．这女人直接把唇递了上来，两个人立刻吻
了起来，很快就滚到了床上…
  没一会儿的功夫，就扒光躺在被窝里
了。
  杨鑫看起来很开心…整张脸上都是笑
着的，她问道“我最近做饭是不是越来越
好吃了?”
    常清立刻夸赞“是啊…一天不吃，总
觉得少了点什么。”
    杨鑫的眼睛都笑弯了“妈妈说，只有
老公喜欢吃老婆的饭，他才愿意回家呢。
”说完，整张脸都洋溢着一股幸福的笑容
0
  常清愣住了…
  杨鑫也叹了口气“能不能不要打那些
主意了…乖乖的来娶我好么?你知道．．我已
经彻底离不开你了…于青霜可是我老婆啊
    ”
0
    常清抱着她，在她的身上抚摸着…真
的滑，摸起来手感极赞…而且，杨鑫的曲
线非常明显，大大欧派、挺翘的PP…还有
纤细无比的腰肢．．
  抱起来…总有一股非同一般的感觉，
既软的很…又非常有弹力。
  他就这么搂着这女人，说道“但你是
杨鑫啊…杨鑫是没老婆的!”
    这女人无力的笑了一下“臭流亡民…你
啊，就知道欺负我…就知道我非你不嫁了
，所以就总是一次又一次的突破我底线是
不是?”
  常清不说话…
  杨鑫翻过身来，直接把他按在上下，
那长长的头发…瞬间飘散下来，一下下的
抚摸着常清的脸…麻酥酥的。
  那欧派更是若有若无的划着常清…
  常清甚至能感觉到大腿上…也有东西
划着…
  这女人笑着，笑得有点可爱、有点计
  赵又八天有，天侍伺，口叫友、伺，口丌
谋得逞的畅快“你知道我为什么要你来我
家么?”
    常清咽着口水…不想看她如此漂亮的
脸、如此漂亮的身体。
    杨鑫狠狠的常清的脑袋掰过来，说道
“那是因为啊…在这里，你吃了我，就必
须娶我!不然…我爸爸可是会杀了你的…
真的会哦。”
  说完，眼睛笑得都弯了…
  常清一愣…显然有点惊讶。
  杨鑫立刻趴在他身上，轻轻的吻着“
所以，老公啊…乖乖的来娶我吧…我真的
喜欢你呢。”
  常清说道“你真够奸诈的…”
  杨鑫开心的笑着，一片的得意“哼，
这叫聪明…会不会说话，怎么能说自己的
老婆奸诈的呢。”她一边说着，脸红到了
极致…
  轻轻的在常清的身上蹭着…显然是在
勾引他。
  但，显然…杨鑫很生疏，非常非常的
生疏…她完全不知道该怎么办，只是那自
己的身体蹭着…蹭着。
    常清被她弄得受不了…立刻翻身，把
她按在下面。
    这女人立刻打开床头柜，从里面翻出
白色的毛巾来，垫在下面…脸色红红的说
道“可…可以了，来吧。”
    说着，笨拙无比的抱上了常清的腰…
把脸别到了一边，那上面的神情…又紧张
又害怕，偏偏…还有一丝丝的期待。
    常清慢慢分开她的腿，杨鑫整个人都
开始抖…大口大口的喘着气…眼睛里已经
是水雾一片，完全不知道自己飞到哪里去
了…
    常清还没动呢…她已经不能自控了。
    这女人眼泪都掉了下来，哭着说道“
老公…我爱你!我离不开你…让我们这辈
子都在一起吧。”
  只是，就在这个时候…门，突然duan
g…的一声，两个人立刻转头看去…
  就见杨广闻，手里面拿着一个斧头…
硬生生的把门给劈开了…劈开之后，他举
着斧头指着常清说道“你…给我滚出来!
”
    常清吓得一哆嗦真，立刻穿衣。
    杨鑫也披着个床单，想要过来。
    杨广闻恨恨的看了下杨鑫，怒道“不
要脸的死丫头，爸爸同意了…你给我滚回
去，我找他谈谈。”
  杨鑫一听，立刻钻了回去…
  两个男人很快就出去了…杨广闻抽着
烟，一脸无奈的说道“哎，女儿长大了…
要找男人了，做爸爸的真是难受啊…你们
俩下次爱去哪乱搞就去哪乱搞，结婚之前
不要在这个家乱搞…我受不了!”
    说完，拉着常清去了门外“陪我喝点
酒。”
PS：
今天没加更了…
刚上班，要忙两天
第一百四十四章夫妻
    常清第二天迷迷糊糊的被送回了学校．
．昨天晚上怎么睡的都不知道，就记得自己
和杨广闻喝了半夜的酒，然后稀里糊涂的
说了一大堆的话。
    想到这，常清整个人瞬间就冒出一堆
冷汗来…自己不是把不该说的话都说了吧
?万一把杨鑫曾经是杨帆的事情一说…那．
    要知道，杨广闻可是商业巨子啊…而
他常清只不过是个不出茅庐的学生。老岳
父要想套自己的话…他连自己底裤的颜色
都能说出去。
    虽然男人的底裤没人在乎…但杨鑫的
身份有人在乎啊…
  想到这，常清整个人就是一激灵，立
刻摸出电话来给杨鑫打了过去。
    几乎是瞬间接通的，电话那边还有宋
莲、杨广闻的声音，显然是一家人在吃早
餐。常清哆哆嗦嗦的问道“那个…那个你
爸爸早晨看你的眼神对不对?”
  杨鑫没说话，就听到电话里传来一阵
阵的走路声，显然是躲起来了。然后，这
女人才吼道“你这个王八蛋…你到底跟我
爸爸说什么了?你快点交代…我早晨差点
被他弄死。”
    卧槽…
    常清一听，整个人差点软了…不是吧
，我真的酒后失言?真的什么都说了?他
立刻说道“我昨天被他灌醉了，说的什么
我也不知道啊…快说，他到底怎么对你的
?”
    杨鑫哼了一声“切…两个男人喝多了
还能聊什么?那个家伙一早晨起来就吼了
我一顿，说什么不要让我在外面朝三暮四
的，说什么既然谈恋爱了就好好谈!老娘
还没起床呢，他就趴在我床边说个没完
”
  常清一听，更加懵逼了…
  不是吧?我喝多了…也在忽悠人?这．
．这未免忽悠的太成功了吧?那可是杨广闻
啊，居然就这么被自己忽悠了?
  而且，他居然还相信了?
  我什么时候这么厉害了?
  杨鑫立刻恶狠狠的问道“你给我老实
交代…你到底跟我爸爸说了什么?”
  常清嘴角一笑，直接挂掉了电话…杨
鑫还要打来，他立刻给拉黑了。
    哈哈，男人之间的秘密怎么能告诉女
人呢?再说了…他根本就不知道嘛，就让
那个女人乱猜好了。
  上午，有于青霜的课…
  还没上课的时候，于青霜直接把常清
拉了过去，躲在一个阴暗的走廊里，说道
“今天晚上还去我家么?上一次你没有
  说完，欲言又止…显然有些话对于这
女人来说，根本张不开嘴。
    常清强行把她按在墙上，眼神灼灼的
看着她，问道“我上次没有什么?”
    于青霜紧张的看了看周围，气到“我
可是你老师，能不能给我点尊重?你也不
看看这是什么地方，万一再被主任抓到了
  ”
    常清根本不管…哈，他就不信了…系
主任能抓到他一次，还能抓到他第二次?
再说了，上次可是于青霜故意叫来的。
  这家伙就趴在那，几乎贴在了于青霜
的脸上，嘴里面说道“老师…你不说明白
，我是不会懂的!”
  于青霜狠狠的推开这个混蛋，咬着牙
扔过来一串钥匙，说道“今天晚上…我先
把七七哄睡了…你爱来不来!”
  说完，极速的走了…
  怎么看，都有一种逃跑的味道。
  嘿…让我去我就去啊?那我偏偏不去．
．就让你在被窝里等着我，念着我…最好一
晚上都睡不着…接着，第二天还可怜兮兮
的向我问原因。
    嘿，我就是讨厌你在家里软的要命…
在学校里就故作冷漠的模样。
  打算好了…常清直接就进了教室，于
青霜平淡的看了他一眼，冷漠的很…这女
人的心思真是奇怪的要命啊…
  他还没有坐下呢…杨鑫上来就直接拽
上了他，然后强行把他拖到了第一排。
    这女人的眼睛红红的…她恶狠狠的盯
着常清看，那大大的欧派不断的起伏着，
显然气的够呛，就听她说道“常清!你居
然敢拉黑我!你居然敢拉黑我?老娘这辈
子…第一次、第一次被拉黑!你活腻了!
    常清哆哆嗦嗦的不敢说话…别看杨鑫
内心里温柔的很，但你千万不能激她…这
女人就受不了别人激，一激什么事都能干
的出来。
  上一次，她甚至差点宰了常清。
  于是，这男人只能小心翼翼的说道“
我…我不是故意的!”
    杨鑫冷冷的盯着他，愤怒的把他的手
机抢过来…在上面一顿乱操作…好在，常
清的习惯是不管看完什么信息，马上就删
．绝对不给这些女人机会。
  于青霜还好，几乎从来不翻常清的手
机。但，张英英和杨鑫，简直把他的手机
当成自己的…所以，他敢在上面留下任何
的信息?
  找茬未果，杨鑫狠狠的等着他，说道
“你昨天到底跟我爸爸说什么了?他态度
怎么变的这么快?”
    常清沉默不答…他都不知道昨天跟老
岳父说啥了…
  杨鑫生气，狠狠的拽起常清的手…常
清愣了一下说道“你就不怕于青霜?她可
就在上面呢…你们俩现在还联合对付我呢
    ”
0
  杨鑫怒道“老娘才不怕呢。”
  说着，紧挨着坐…从后背牵着常清的
手…
  这一下，常清整个人都愣住了…卧槽
!你够狠啊…这样，于青霜的确是看不到
了…但后面的所有同学全部都看到了…因
为两个人是坐在第一排的啊。
    这就相当于…背着老婆，在外面拍A．
V，全世界的人都知道了…就你老婆不知
、』L上
追。
  常清…还真不知道该怎么说。
  好不容易挨到下课，杨鑫立刻走了上
去…于青霜根本不知道，还笑着牵她的手．
．然后，两个女人一起恶狠狠的盯着常清…
好像一副要跟他一起做对的模样。
    卧槽…
    你们女人的友谊，真复杂啊…
    最TMD让人受不了的…你们俩以前还
是夫妻呢。
  杨鑫和于青霜手牵手的在走廊里行走．
．于青霜问道“我能相信你么?”
  杨鑫的脸色一变，一副义正言辞的模
样“我可是你老公，不相信我…你还能相
信谁?我怎么会对不起你?”
    于青霜的眼神闪烁…试探的问道“万
一常清真的选一个人了，你真的甘心不嫁
给他么?”
  杨鑫闭着嘴没说话…
  于青霜稍微大了一下胆子“不如我们．
  ”
  还不等她说完呢，杨鑫几乎是跳了起
来，大吼道“你在想什么?你到底在想什
么?我们可是夫妻…我们是夫妻啊!你知
道不知道男人的野心有多大?他得到一个
就想两个，得到两个就会想第三个的!于
青霜，你明白么?”
  于青霜不说话…只是抱着杨鑫…杨鑫
看了看她，立刻吻了上去。
    而这一幕，刚好被张英英看到…因为
她现在处于退学状态，因此不能上课了…
所以就躲在角落里等着常清，没想到看到
了这一幕。
第一百四十五章绑
    晚上，常清一脸疑惑的回到了寝室…
    今天很奇怪，非常非常的奇怪…除了
早晨之外，他今天一整天都没看到张英英．
．要知道这女人没事就喜欢黏在他身上，今
天这是怎么了?
  他几乎找遍了所有的地方，也没找到．
．电话打过去却是关机状态。
  那个女人能跑到哪里去?他心里面满
满的都是担忧…难道还能被谁给掳走了?
也不太可能啊…张英英什么性格?
  阴险狠毒…谁敢绑架她?
  找到晚上九点，常清放弃了…张英英
是个成年人，又不是个小孩子…再说，那
女人现在处于退学状态，去哪里都是可以
的吧?
  而且，他也实在找不到了。
  一回到寝室，他就问那两个室友“你
们看到老大了么?”
  两个人相互对视着，都摇了摇头…
  常清心中气闷，叫到“这个坏女人，
说不定又想起自己的某个情夫，去哪里浪
荡了…找也找不到，电话也打不通…我看
她是；佳备住在外面了。”
  王胖子愣了一下没说话…
  但，曹白白听了…却说道“不会吧…
老大那么喜欢你，她怎么会干这种事?”
    常清狠狠的一哼“那女人会喜欢我?
别扯淡了…她啊…一脑子的毒蛇心思，说
不定想怎么害我呢，你们是不了解她。”
    常清这样说…其他两个人张了张嘴，
也没反驳。
  这男人心中有气，直接趴上床…掀开
被子就；佳备钻上去…然而，他刚刚掀开被
子，就看到了一副做梦都没想到的画面。
  他看到了什么?
  他看到张英英浑身光溜溜的…一丝不
挂的躺在床上。
  但，这不是最关键的…
  真正让常清感觉到神奇的是…这女人
全身上下居然绑着红色的丝带，在左边的
欧派上，更是用丝带系成了一朵花…
    那模样就好像把自己当成了礼物，打
包送给常清。
    常清直接就懵了…他立刻盖上被子…
大脑里一片的混乱，这是假的…这一定是
假的，一定是我的打开方式不对。
  一定是我出现幻觉了…
  想一想也是啊，张英英那是个多狠毒
的女人啊…脾气多暴躁啊，说变就变…怎
么可能把自己打扮成这样呢?
  我难道是太想她，想出幻觉了?
  安慰了一下自己，常清再次打开被子
．里面还是张英英…还是她被绑着的模样。
  常清愣住了，然后再次盖上。
  卧槽…这女人脑子有问题啊?把自己
绑在床上，然后还把电话关机，就等着我
来掀被子?她就不怕是别人来掀?
    不对…
    我刚才是不是说她毒如蛇蝎来着?我
是不是说她浪荡来着?我是不是说她…想
害我来着?
    卧槽…
    张英英可都听到了…
    按她的那个脾气，一会不爆炸才叫奇
怪呢。
    常清想走…想去于青霜家，但想了一
想又不敢，他怎么敢把张英英这样留在这
，万一被别的男人掀开…
    这男人心里面害怕的要死，但故作严
肃的掀开被子，问道“你怎么在这啊…我
找你一整天了。”
    张英英恨恨的盯着他，但因为…嘴上
被丝带绑住了，所以说不出话来…常清看
到，把她嘴边的丝带移到一旁。
    这女人凶狠的盯着他看…眼睛红红的
，显然是伤心的不行…她咬了一下嘴，最
后才说道“我今天…看到于青霜和杨鑫在
走廊里接吻，我知道她们一定是又一起欺
负你了…我怕你伤心，所以就花了一整天
的时间，把自己绑成这样…希望你看到能
开心一些。”
  常清听了…直接捂上了脸。
  卧槽…
  这是要死啊…这真的要死啊。
  有两个女人粘着就够了…你怎么还非
要来插上一道，你张英英什么时候变成这
样的?你不是一直都凶狠的要命么…
    常清被她搞得浑身上下都无力，喃喃
的说道“你到底在干什么啊…”
    张英英的眼泪瞬间就掉下来了“我要
把自己献给你啊…我愿意为你做任何事，
我才是你真正的老婆啊。”
  常清面无表情“你不会做饭!”
  张英英狠狠的盯着他“我会学的…”
  常清心里面又是感动又是生气又是害
怕…感动是因为，这女人对自己这么狠，
居然把自己绑了一整天，就为了让常清开
心。
    生气是因为…卧槽，你这样强插．进来
真的好么?我一直都在想着让你怎么离开
呢…
    害怕是因为…于青霜和杨鑫，他还能
勉强应付一下，如果突然多出来一个张英
英，还是那个报复心极重的张英英…那常
清的脑仁都要炸了。
  想到这里，他抬起手…啪的一下拍打
了张英英的屁股…她身上的肉都跟着颤抖
了一下，再加上这女人浑身都被丝带绑着
    偏偏她还是那种妖媚、凶狠的类型…
    这一下，顿时就让人产生了一种极为
暴虐的快感…
    卧槽，忍不住了…真忍不住了!
    张英英红着眼睛看他，祈求道“老公
，给我解开…我没想到你这么晚才回来，
我疼死了…快给我解开。”
    常清不说话…又狠狠的捏了她欧派一
下。
    张英英不敢大声叫，只是狠狠的咬着
牙…看她这又生气又害怕的模样…常清感
觉心里面什么开关被打开了一样。
    这女人…真的是专门给男人生的啊…
    她太媚了…
    张英英继续祈求到“老公，求你放开
我啊…我真的很疼，放开我…随便给你吃
啊。”
    常清抬起她尖尖的下巴，在她唇上吻
了一下，说道“我可不想吃，这样绑着挺
好的…”说完，还笑了一声。
    张英英是个什么脾气?眼睛一竖，就
要发怒…常清立刻把她嘴边的丝带移了过
去，顿时她就说不出来了。
  这男人躺下…把张英英抱在怀里，说
道“你还是安静起来最漂亮，最让人忍不
住了。”
    张英英一听，气的爆炸…凶狠的瞪着
他，偏偏…无可奈何，这可是她自己把自
己绑起来的啊。
    PS：
    下午加更，跪求刀片!
第一百四十六章秘密
    早晨，常清只给张英英解开了关键的
地方，瞬间就溜了…
    张英英又花了两个小时的功夫，才把
自己给解开…这一解开，整个人直接就瘫
了…浑身上下到处都是被勒出来的痕迹。
  再加上她这张脸…那模样，简直…
  连她自己看了都生气，对着镜子大喊
道“你这个狐．媚子、你这个不要脸的、你
一看就是做那种事的，你怎么能这么作践
自己?”
  她越想越气…拿起手机来，直接给常
清发了一个短信“你到底爱不爱我?”
  常清只回了一个字“不”
  张英英一看…气的几乎要爆炸，她立
刻回到“你怎么就这么贱?那两个女人明
明就是在耍你…你还执迷不悟，老娘这么
喜欢你…”
  发完，她也不看常清怎么回了…反正
也不会有好话，这女人气呼呼的坐在凳子
上。
    中午的时候，常清带着饭回来了…只
是，让他没想到的是…张英英居然也打好
饭了，这男人瞬间愣住了，胆战心惊的说
道“老婆，你…你没生气啊?”
    张英英的眼睛瞬间眯了起来“我怎么
会生气呢?切…床上的游戏而已，我怎么
会在乎呢?再说了…我这种女人不就是这
么玩的么?”
说完，整个人笑意盈盈的。
  但常清却感觉冷飕飕的…接着，这女
人一脸温柔的喂食，常清又怎么敢不接受
呢?一直到下午，张英英都表现的异常的
顺服…丝毫没有任何不对的地方…
  到了晚上…常清一回来，张英英就恶
狠狠的盯了他一眼，常清故作疑惑的说道
“老婆，今天心情不好么?”
    张英英冷冷的哼了一声“你…你…”
说完，也不理他了…瞬间爬上他的床。等
常清上来…这女人又再次粘了上去。
    她还想要勾引…只是，常清却直接面
对了墙…完全不给她机会。
  这让张英英气的整个人都不好了…
  为什么?你以为张英英会怎么轻易的
放过常清?当然不会了…她报复心重着呢．
．这女人下午跟踪了常清整整一下午，然后
．．她就被常清给甩开了。
  原来，这个死男人也不蠢…知道张英
英肯定有报复的想法，知道张英英有个跟
屁虫的坏习惯…所以，早就防着了。
    张英英还没跟多久呢，就被常清给甩
开了…
  然后，晚上这个死男人又不吃她…这
下好了，张英英彻底爆炸了。
  接下来的几天，她表现的异常顺服…
常清连续提防了几天，最后果然松懈了。
这天，张英英趁着给常清穿衣服的空档…
  她小心翼翼的把一个窃听器粘在了常
清的衣服里…这可是她好不容易弄到的呢
，只有这一个。
    嘿，你以为老娘是吃素的么?既然你
不吃荤，那我就逼着你吃吃草!
  张英英一脸的阴狠。
  上午常清有课…张英英端着手机在寝
室里玩耍，下午…常清没课…张英英立刻
打开了窃听器，那窃听器最多只能维持一
个小时的时间，所以她必须要把握好。
  果然，她掌握的时间刚刚好呢。
  窃听器一开…她就听到了让她震惊无
比的声音，就听那声音说道“你怎么总喜
欢动手动脚呢，老实一点不行么?”
  这声音张英英熟悉的很，甚至可以说
．简直熟悉的不能再熟悉了…因为，这是杨
鑫的!这是杨鑫的声音，不是说…她和于
青霜是拉拉，只是装模作样的跟常清谈恋
爱么?、
  怎么这话，听起来…却有一种撒娇的
意味?
  张英英凝神细听…
  此时，杨鑫和常清正在小公园里，躲
在一棵树下。常清身上披着杨鑫的衣服…
躺在她的旁边，这男人躲在衣服里，把杨
鑫的扣子解开了…
  杨鑫脸上一片的绯红，怒道“这可是
在学校啊…你胆子怎么就这么大?你就不
怕被人发现?”
    常清一口咬在上面…杨鑫嘶的抽了一
口气，说道“你轻点…你给我轻点啊…痛
死我了。”
  这男人说道“这事能怪我么?我一个
人想要就能要到?还不是女人的纵容…所
以，大校花啊…不要把什么责任都推到我
身上，显得你好无辜。”
  杨鑫啪的给了他一下，气到“你可真
是个混蛋…饭吃到了、人吃到了…嘴上还
不肯吃亏，你让我一下不行么?”
    常清把脑袋从衣服里伸出来…笑着看
她“因为…你生气的时候…最漂亮了。”
  这话一说…杨鑫咬着牙，笑了一下，
显然在努力的忍着。
  接着，常清就说道“你现在真的太可
爱了…我完全想不到你以前还是杨帆呢。
    杨鑫瞬间变得恼怒“不；佳你提这个名
字…我现在已经是杨鑫了，彻头彻尾的杨
鑫…我跟杨帆一点关系也没有…我只是个
女人。”
  常清一听，嘿嘿的笑着…趴在她耳边
说道“所以…你可以狠下心来跟老婆争男
人是吧?”
  杨鑫生气，重重的打了他一下…常清
还不放过她，说道“而且你一边跟她说，
要联合在一起对付我…一边还随便给我吃．
．哟，杨鑫…你果然是个坏人啊…连老婆都
坑!”
  杨鑫气的恼了，狠狠的捶着他…气到
“这还不是为了你啊…你这个臭流亡民!说
这些是不是很得意啊…是不是很爽啊!”
    常清抬起她的下巴“那你喜欢我么?
    杨鑫哼了一声，把头歪在一边，把目
光移走，不去看他，说道“喜欢…喜欢死
你这个臭流亡民了，你这一身的坏毛病，都
是我惯出来的…要不是老娘非你不嫁，早
就宰了你。”
  听到这里…信号突然断了…
  这本来是常清和杨鑫极为普通的日常
，但停在张英英的耳朵里，却不是。
  她…已经吓傻了…彻彻底底的吓傻了
  原来居然是这样?
  PS：
  为萌主@寂寞的牛奶的加更，感谢
萌主的刀片!
第一百四十七章三国
当天晚上，常清一脸高兴的回到寝室
    他能不高兴么?于青霜以为自己彻底
背叛了杨鑫，天天换着花样讨好他…而杨
鑫呢，也以为自己一直在瞒着于青霜…
    两个人明明说好一起对付常清的，却
偏偏都被他放在手里玩耍…
    哈哈…有趣。
    他一回来，就看到张英英坐在那，旁
边还放着她打好的饭…只是常清并没有注
意到，今天的张英英有些不一样，她眼睛
红通通的，强忍着没掉下眼泪来。
  这男人一走过来，张英英就起身坐在
他身上…然后伸手拿饭；佳备喂他。结果，
常清一看…顿时有些泄气，问道“怎么还
是水饺呢?我虽然喜欢吃这个东西，但天
天吃我也受不了啊!”
    张英英愣了一下，这才看到自己迷迷
糊糊的居然又买了这东西…她的心思根本
没在这上面。听到常清这么一说，她瞬间
站起来…把水饺狠狠的摔在桌子上。
  大声无比的喊道“你还挑?老娘喂你
_1尔居然还敢挑?”
    张英英完全控制不住自己，喊的极为
大声…看起来，完全是被激怒了…她想隐
藏，但根本隐藏不住啊。
    她本来以为自己是唯一爱着常清的，
本来以为以后肯定能嫁给他的…所以把自
己完全奉献给了这个男人…一丝一毫都没
有保留。
    她甚至把自己绑起来…送到了这男人
的面前…她简直做到了极致。
  然后，她就突然发现…她根本就不是
常清唯一的选择…这死男人把所有女人都
给耍了…偏偏张英英献出的心已经收不回
来了…
  她，怎么能不怒?
  意识到自己没控制住，她索性也豁出
去了…恶狠狠的瞪着面前的这个死男人，
就看他…怎么处理自己…她，已经要放弃
了…
    她，不行了…
    常清也愣住了，本来还好好的喂饭呢
，突然就发火了…莫名其妙的发火，而且．
．还这么暴躁，就算张英英的脾气不好…但
，也不至于这样。
  两个人就那么相互对视着…时间，慢
慢的过去了几秒。
  突然，常清笑了…笑得有些无奈…他
伸手想要把张英英抱进怀里，但张英英恨
了心，就是不给他抱…然后，这男人也下
了重手，强行把张英英抱在了怀里。
    张英英还要挣扎…但，常清却直接吻
上了她。
    瞬间，这女人…所有的抵抗都烟消云
散了…她所做的这一切，还不是为了得到
这个男人的温柔?
    就听常清说道“最近压力大了?是不
是因为退学的事情?是不是因为要改变身
份了，所以有点毛躁了?没关系的…我理
解你…有火的话就朝我发好了，你不是一
个人，一直都有我呢。”
    张英英看着他…嘴角抽搐了一下，然
后…眼泪根本控制不住，就那么嗖嗖嗖的
掉了下来，情绪瞬间崩溃…她甚至哭出了
声。就连她自己都没想到…
  于青霜是个大学老师，前途无量…
  杨鑫是个富家小姐，万人追捧…
  只有她，是个低贱的酒托，而且还抛
弃了身份…现在，只有常清。
    常清是她唯一的依靠，偏偏…她却不
是常清唯一的女人，这混蛋甚至一直在骗
她。
    此时，被这男人说中了心思…她根本
控制不住，只能毫无形象的趴在他怀里痛
口口
大0
    常清一下下的拍着她…说道“你最近
想干点什么呢?去附近的景区旅游一下，
或者去酒吧散散心?要么…直接装作隔壁
的女大学生，来堂堂正正的听次课?”
    张英英泪水涟涟…哽咽的说道“常清．
．我好爱你啊…我真的真的好爱你啊…我这
辈子都没这种感觉，从来没有离了一个人
我就活不下的感觉。但，为什么…为什么
这个人偏偏是你呢，怎么就不能是其他人
呢。”
    有一句话她没有说出口…为什么你一
直都在骗我呢，把我的人骗走了…把我的
心也骗走了啊。
    常清没有说话…只是轻轻的吻了吻她
的额头，然后狠狠的把她抱在怀里…张英
英根本抵抗不了，拼命的朝他的怀里钻着
0
  接着，这女人眼睛竖了起来…脸上露
出一股凶狠的模样，说道“我发现你一个
秘密，一个大秘密!”
    常清笑了笑，一点也没放在心上。
    “哦?那是什么秘密呢?是我18CM
的秘密么?你不是早就知道…甚至早就感
受到了么?”
    张英英起身，恨恨的拍了拍他，气到
“你这个混蛋，我没跟你开玩笑…我说的
是真的!我现在给你两个选择，要么…娶
了我、要么吃了我…不然我会让你后悔的
。”说完，她解开自己的衣服…露出里面
白嫩的肌肤来。
    常清一听…心里面就是无奈的一笑，
说道“遇到你是我最后悔的事了…我想不
到还能有什么比这更让我后悔的。”
    他还以为这又是张英英耍出来的阴谋
呢，又在逼着自己吃她了。
    张英英的求欢再一次的没有得到常清
的同意…这一次，她的感受格外不同…以
前，她是觉得是因为这个男人在追求那两
个女人…所以有些不敢。
    现在，她知道了…之所以不碰自己，
那是因为…常清觉得他对不起杨鑫!
    因为对不起杨鑫…所以他才不碰自己
，张英英能不生气么?
    这女人也不求他了…也不退步了!狠
狠的起身，重重的吻在常清的唇上…心里
面吼道，你是我的男人，你只能是我的男
人!我必须把你抢到手!我…离不开你。
  下一刻，她立刻把早就编辑好的短信
发送了出去。
  那上面写的是“儿子，杨鑫就是杨帆
!她…以前是个男人，是于青霜的老公!
”
    PS：
    补更，为零散刀片加更!感谢各位大
佬的刀片!
第一百四十八章撒娇
  第二天，常清下课之后，于青霜找至
他…一脸严肃的说道“你一会来我办公至
一趟!”
    常清愣了愣…实在不知道于青霜是么
事还是是私事…这女人在学校的时候，刁
管对谁都冷着一张臭脸…
  对常清也一样。
  这男人也没多想，把书本拿起来，l
接就去了于青霜的办公室…然而，等他拍
门进去的时候，发现…那女人并不在里面
，里面只有一个韩芸。
  韩芸能给他什么好脸色?这家伙冷、／
的说道“哟…你是想来泡第二个女老师么
?来啊…你来泡我一下试试。”
  说着，一脸的笑意…但那笑意后面岳
满满的阴谋。
  常清有些发愣，说道“韩老师，于青
霜让我来的啊…她人呢?”
    韩芸冷冷的哼了一声“她?刚刚出去
了…你根本不是来找她的，你就是来找我
的!”说完，猛的站了起来。
    常清实在不是这位老师的对手…立刻
走了…
    一出门，他就给于青霜发了个短信，
然而…这女人根本不回，打电话过去…她
更是不接，常清心里纳闷的很…你这是在
搞什么呢?
  不过，他也没怎么在意…
  下午，这家伙正在网吧里跟曹白白、
王胖子麈战呢…以前还有个老大，但老大
现在是敏感期，对于外面的人来说…她已
经退学了，而且她现在的女性模样是不能
见人的…能躲起来就要躲起来。
    于是，只有他们三个人出来了…而且
，三个人刚好一起的时间也不多。
  就在他玩的正开心的时候…于青霜的
电话突然到了，口气仍然冷冰冰的…就听
她说道“来一次办公室…有事找你!”
    常清无奈，只好跟其他两个同寝道歉
．然后，起身就去了于青霜的地盘。
  结果呢…到了一看，还是只有韩芸一
个人，免不了的…又是被这位老师一顿怼
!
  好嘛，放我一次鸽子也就算了…这连
续放我两次鸽子是什么意思?而且…我还
专门从网吧里跑回来的…
    常清气的够呛…再次打电话过去，于
青霜接了…然后瞬间挂了。
  好好好…你别被我抓到。
  第二天，于青霜上完课…一脸疲惫的
回到办公室…突然，一个阴森森的声音响
了起来“哟…见您一面还真的是难啊”
  那声音说着，直接就扑了过来，上去
就抓住了她的欧派，还狠狠的捏着。
  于青霜的脸立刻变得冷冰无比，直接
挣开…然后一个巴掌就甩了过去…结果却
被那人躲开了，抬头一看…居然是常清。
  于青霜的脸立刻变的难看，怒道“这
是教师办公室!教师办公室…跟你说了多
少次了…不要在这胡作非为，你怎么就不
听?”
    常清冷冷的哼了一声“哦?只允许老
师乱放鸽子…就不允许学生胡作非为?”
  这话一说，于青霜脸色变的难看…她
冷漠无比的说道“我找你没事…就是闲的
无聊，现在请你离开!”
  只是，常清不但没走…反而直接坐了
下来，说道“今天你不给我说明白了…我
就不走了!对了，我今天没课…都逃了。
  于青霜咬了咬牙，试探的说道“学生
逃课不好吧?”
    常清笑着看她“有不逃课的学生么?
”说完，根本不理她…坐在那就开始看起
了小说。
  于青霜无奈…只好也跟着坐下，两个
人这一坐就是整整一天…常清一句话都没
跟于青霜说…最后于青霜实在忍不住了，
说道“我承认骗你是不对…我认错，能请
你离开么?”
    常清直接扑了过来，死死的盯着于青
霜的眼睛，说道“老师啊…你什么性格我
不知道么?你会戏耍其他人?根本不会…
说吧，到底有什么事…你要是不说…我明
天还来，后天也来!对了…课我都逃了…
就天天在这盯着你，我看你说不说!”
  于青霜急了“你…你怎么能这样?”
  常清笑了“我为什么不能?”
  这女人实在是弄不过他，最后只好表
示了投降…就见她战战兢兢的从书桌底下
掏出一个盒子来递给常清…
    这男人注意到…这位老师的脸居然有
点红。
  这盒子里是什么?难不成又是什么情
趣用品?就好像是上次那种无罩内衣?
  常清一脸疑惑的打开…然后，整个人
就愣了…下一刻，他突然笑了起来。
    为什么?
    因为…盒子是红烧猪肘…
    这…这位女老师做饭了，生平第一次
做饭了…明明都做好了，却偏偏不敢拿给
常清。
  想给又不敢给，所以只能一次次的放
着鸽子。
    听到他笑，于青霜狠狠的咬了咬牙，
怒道“常清同学，请你注意一点…这里可
是教室办公室!有你这么放肆的么?”
  说完，脸上微微有红润爬上。
  常清斜了她一眼，拿出筷子…轻轻的
夹了一口，只一口…他就不想再吃了…一
个女人，生平第一次做饭，还能有什么好
结果?
  不毒死人就已经是…谢天谢地了。
  常清冷着脸，于青霜更是冷着脸…而
且，她看起来比常清更加冷酷。
    常清重重的哼了一声，抬起于青霜的
下巴来，说道“撒娇…给我撒娇!”
    于青霜气的够呛，狠狠的瞪着常清…
指着门口说道“你给我看清楚了…这可是
教师办公室!我早就决定好了…以后绝对
不会在学校给你任何好脸色看!”
    常清斜着眼问道“这么说…你不撒娇
了?”
  于青霜咬牙说道“你做梦!你就是个
学生，老师向学生撒娇…像什么话!”
    常清一点也放过她“你前几天还光着
趴在我身上撒娇了呢!”
  于青霜怒了“没有!从来没有过!”
  常清哼了一声，直接把筷子扔在盒子
里，说道“真难吃…跟你一样难吃!我告
诉你，你不撒娇…休想让我夸你。”
  说完，起身…就出了办公室。
  于青霜恨恨的咬了咬牙…泪水在眼睛
里打转。
  恰在此时，韩芸进来了…看到于青霜
的模样，问道“那个学生欺负你了?”
  于青霜恨恨的说道“做了份什么东西
，非要让我吃!”
    韩芸一听，立刻拿起筷子尝了一口，
接着瞬间吐了出来，叫到“卧槽…这是毒
药吧?”
    于青霜瞬间捂住了脸…一片的痛苦…
    她根本不会做饭，也完全没有那个天
赋。
    PS：
    补更，为零散刀片加更，感谢各位大
佬的刀片!
嘤嘤嘤，打滚求刀片啊
第一百四十九章坏事
    这天，杨鑫打完球，腰上系着自己的
上衣就进了男寝。
  她还没有完全休息好呢…整个人气喘
吁吁的，脸上更是余汗未干…红通通的，
看起来可爱极了。
    她一进男寝，自然有一些家伙企图过
来搭讪，其中一个自我感觉良好的问道“
大校花，又来找男朋友了?”
    嘿…这人厉害了，一下子就犯了杨鑫
的两个忌讳，她最讨厌被人叫校花了，也
最讨厌在外面跟常清不清不楚了…
    这女人眯着眼，狠狠的瞪了一下那人
，说道“是啊…那个男人今天居然没去看
我打球…我看他是该死了…我要去看看他
在干什么，如果在玩而不陪我…我就要他
好看!”
  她一边说着，一边伸出手来，做出一
个抹脖子的动作。
    而且…嘴上还笑着的，看起来…就好
像那种十足的病娇女。那人一听，脸上冒
出汗来，像是替常清更好像是给他自己辩
护道“男人玩起来忘了东西，不是很正常
嘛…”
  杨鑫再次瞪了他一眼“有我这么一个
女朋友…他居然还敢玩?还敢不陪我?他
是在找死…”
    说罢，瞪了那人一眼…直接朝常清的
寝室走去。
  那男人脖子一凉，心里面开始犯嘀咕
了“校花果然不是随随便便就能搞定的…
她要求这么多，拿来当女朋友合适么?而
且…还动不动就要打人”
  想着，他看了杨鑫一眼…杨鑫给了他
一个冷酷的笑。
    这人吓得立刻缩回了寝室…校花虽好
，但可不是每个人都能承受的。
  杨鑫看到他躲起来，瞥了一下嘴，哼
了一声“切…没用的男人，说几句话就给
吓到了…”他们是不知道常清的胆子有多
大。
  这女人一边想着，很快就到了常清寝
室的门口…她也不客气，一抬腿…砰的一
下踹在了门上，然后大大方方的进去。
  其他人都是这么进来的啊…她凭什么
不能?
  然而，她一进来…就看到常清正抱着
张英英…而张英英正在给这个死男人喂饭
!
    杨鑫的火气瞬间就上来了…狠狠的盯
着两个人，说道“好好好!常清…你果然
厉害，我给你打了几个电话你都不接，原
来是在这抱着自己的姐姐呢!”
  说完，猛的回身…立刻走了下去。
  常清一愣，杨鑫给我打电话了?我怎
么不知道?他立刻拿起手机一看…不知道
什么时候变成了静音!
  他眼睛瞪得硕大，就那么直愣愣的看
着张英英。
    这女人一点也不害怕，而是直接吻了
上来，说道“我看老公吃的正香…就不想
让其他人打扰嘛。”
    卧槽，这家伙还真是个定时炸弹…她
知不知道激怒的是谁啊?她激怒的可是杨
鑫啊…杨鑫被气极了真的能砍人的。
    常清二话不说，把张英英抱起来狠狠
的扔在桌子上，起身就去追杨鑫…临走，
还不忘在张英英的屁股上重重的拍了一下
0
    张英英痛的叫了一声…一脸凶狠的看
着常清的背影。
  杨鑫虽然很生气，但没有跑…只是跟
个螃蟹一样在男寝里横冲直撞，看到什么
不顺眼的直接就一脚踢开，其他男人看到
这是大校花…又看到她如此生气，自然没
人敢过来。
    常清在男寝楼下堵住了这女人…他二
话不说上去直接抱住了。
  然而，杨鑫这次真的有点生气…狠狠
的打开，继续往前走着，嘴里面还说道“
你管我干嘛，你不是有张英英嘛，哈…那
女人抱起来比我舒服多了吧?”
  得…这是又犯脾气了。
  常清哪里敢放她走?立刻死死的跟了
：过去…
    杨鑫知道自己的弱点，绝对不能跟常
清单独面对面，不然这男人有一百种方法
让她当场投降，于是…她就只顺着大路走
，哪里人多…她就去哪。
    常清总不能大庭广众的…还非礼她吧
?
  这男人在后面追着说道“那是张黑子
啊…你吃什么醋啊?”
  杨鑫猛的一回头，脸上有些怒意“我
还是杨帆呢!”
    常清作死的说了一句“杨帆可没这么
能吃醋!”这话一说，杨鑫当时就炸了…
转过去就不理常清，闷头赶路。
    常清也豁出去了…就在人堆里拽住这
女人…死死的搂着她“我错了!”
    杨鑫大大的眼睛往旁边撇着，根本不
看他“你哪里有错…错的是我…我哪有资
格要求你这样那样的…反而她是张黑子，
而我只是…”
  说完，眼睛都有点红了。
  嘿，她还真是敏感…
  常清狠了狠心“那好…我回去就跟她
彻底断了，以后永夜也不再跟她见面了。
”常清是真有这个打算的…张英英一直赖
在他身边，说不定哪天就真的炸了…他早
就想这样做了。
    杨鑫哼了一声“玩完了…就扔了人家
，果然…我们这种人是不值得珍惜的。”
    what?
    常清直接懵了…
    你现在怎么跟女人一模一样的?这样
做你说我对不起你，那样做你说我轻贱你
．我怎么做都是错的?
    常清无奈，只好问“那你要我怎么办
?”
  杨鑫咬着嘴“男人都是一个臭模样…
吃了一个想吃第二个，吃了第二个想吃第
三个。你少在我面前装模作样的…你以为
我不了解?”
  这下，常清彻底懵了…您，这到底是
啥意思啊?
  他试探的问道“你的意思是…不介意
我?”
    杨鑫恨恨的哼了一声“我有什么办法
?我介意了…你就不去做啊?到最后还不
是要骗我。”
    what?
    常清一听，眼睛几乎都要瞪出来了…
他第一次知道，杨鑫居然是这种态度…她
不介意?那她…为什么这么生气呢?
  这男人一脸的疑惑…
  杨鑫看着地面“你没娶我…”
  不好，要完…常清敏感的意识到了问
题，果然…这女人接着说道“你没娶我就
跟其他人勾三搭四的，那我算怎么回事?
我决定了…过几天就跟爸爸说，我怀孕了
!    ”
  说完，狠狠的挣脱常清．．．
  昂着头就走了。
  GG…
  这一幕刚好被于青霜看到…惊得手包
都掉了，她知道自己跟杨鑫的联盟脆弱不
堪，但没想到…她居然敢当众跟常清如此
主宓
，J＼u一0
    她把…自己当成了什么?
第一百五十章不再做饭
    白子瑜正粘粘糊糊的躺在床上呢，跟
一般人不同…他睡的特别特别早…这家伙
除了正常的工作之外没有别的爱好…
  唯一的爱好就是睡觉…
  所以，他比别人睡的早，起的晚…就
在他享受的时候，接到了一条短信“儿子
，杨鑫就是杨帆!她…以前是个男人，是
于青霜的老公!”
    这家伙一看就愣了…立刻回到“你当
我弱智啊…我是叫了你一声，但这不代表
我是弱智啊。”
    过了很长的时间，张英英才回道“我
说的是真的。”
    这下，白子瑜根本睡不了了…瞬间坐
了起来，立刻给张英英打电话过去“大晚
上的你耍我很开心么?”
    张英英的声音极冷“问你姐姐去…你
姐姐一清二楚!杨鑫为什么叫你姐姐老婆
?因为…她们本来就是夫妻!”
  说完，这女人直接就挂掉了电话，一
点询问的机会也没给。
what??
    白子瑜直接就懵了…他第一个反应就
是，你TM D在搞笑…然后，越想就越不对
。张英英是个混蛋、是个坏女人不错…但
她混蛋在戏耍其他男人，在其他方面这女
人还挺正经的。
  完全不像会开这种玩笑的人。
  而且，她还给了一个极为重要的指正
——他的姐姐。
    白子瑜本来还想睡觉来着…但，现在
实在睡不下去了…起身，就去了姐姐家。
他敲了敲门，发现没有人应…
    再一看时间，这才八点…这女人怎么
可能不在?于青霜可没别的爱好，不是在
家就是在学校，几乎从来不出去。
    他咽了一下喉咙，拿出钥匙来轻轻的
打开门…他虽然有钥匙，但于青霜严格限
制他使用，只能在极为特殊的情况下才能
用。
  他一进来，立刻就确定于青霜在家…
因为卧室、客厅、餐厅、茶室的灯都亮着
呢…
  他先去了茶室，没人…白子瑜直接就
愣了，姐姐居然不在茶室?有点奇怪啊…
他继续找了其他屋子也没找到人。
  难道出去了?
  这不可能啊…
  他的目光顿时看向了厨房…然后脑子
就是一愣，不可能!怎么可能…于青霜那
女人怎么可能会做饭?从小到大这么多年
，就没见过她做过一次。
  但，其他地方都找过了…只剩下这一
个地方。
  于是，白子瑜无奈的起身…打开厨房
的门…然后，他就愣住了，震惊到愣住了
0
  他，果然找到了于青霜…找到了在厨
房里做饭的于青霜…这虽然让他好奇，但
．却不能让他感觉到震惊。
  他看到了什么?
  他看到…自己的亲姐姐正一脸崩溃的
软在地上，手里面拿着筷子…不远处正是
她刚做出来的饭。
    这女人看到白子瑜，瞬间就哭了出来
“我不会做饭…我真的不会…我一点天赋
也没有!”
    白子瑜心疼的要死…自己的姐姐，从
自己记事起就从来没哭过…无论出了多大
的事，父母教i Jll的有多狠，她也从来没哭
过。
    然而，现在却哭了?因为做饭哭了?
  他立刻走过去，把于青霜抱起来…放
在椅子上，怒道“你…你这种女人怎么能
做饭呢?你这种女人就应该在茶室里安安
静静的坐着，让别人看仙女一样的看你啊
_1尔怎么能去做饭?”
  于青霜咬了咬牙“可是…他喜欢。”
  白子瑜气的肝疼，女人是不是都这么
奇怪啊?喜欢上一个人，把她自己都给忘
了。怒道“我不允许!我不允许你做饭，
听到没有?他喜欢就喜欢、他不喜欢就不
喜欢…会做饭的于青霜还是于青霜么?”
  于青霜一听，眼泪无声无息的掉下来
，说道“弟弟，我真的喜欢他…我好喜欢
他啊!一天看不到他，我心里面就闷得慌
．我怎么就变成这样了呢?”
  说完，她平淡的脸上…根本抑制不住
，眼泪嗖嗖嗖的掉下来。
    白子瑜心疼无比，立刻抱住。
    然后…他猛的意识到一个问题，自己
的姐姐现在很脆弱，真的很脆弱…可能这
是她这辈子最脆弱的时候…
  那如果现在问她…那个问题?
  白子瑜犹豫了一下，emmmm，姐姐
虽好终究不能娶啊…在姐姐和老婆之前，
要选择谁呢?
    这不是废话嘛，当然要选择老婆了…
    于是，他说道“于青霜，我是不是你
弟弟?我是不是你亲弟弟?”
    这女人立刻回道“当然是了…我什么
时候否认过?”
    白子瑜狠了狠心“我有一个问题问你．
．希望你不要说假话…这可关系到你亲弟弟
的终生幸福。”说完，一脸严肃的看着。
  于青霜笑了笑，没说话。
  白子瑜咽了咽喉咙“杨鑫是不是杨帆
?”
  于青霜一听，直接就愣住了…
    白子瑜脸色瞬间就变了…卧槽?你这
是什么表情?MD，这难道是真的?他立
刻追着问道“你还是不是我姐姐?连这种
事你都骗我?”
  于青霜看了他一眼，眼神里有些犹豫
，最终她还是狠了狠心“我怎么知道呢…
我只知道她现在是女儿，她可以生孩子…
你娶她是完全没问题的!”
    于青霜感觉自己争不过杨鑫…于是，
下了狠心，用了盘外招…
    白子瑜整个人都懵了…他吓得差点跳
起来，卧槽?那可是自己的姐夫啊…自己
居然一直在追求自己的姐夫?
    然后又是一惊，卧槽，那居然是自己
的姐夫?
    最后，又是一喜!卧槽!那可是自己
的姐夫?!而且，姐夫现在变得那么漂亮
、那么有魅力，还能生孩子?
    白子瑜的脑子转了又转…
  于青霜站了起来，把所有的食材都收
起来…统统扔进垃圾桶，拍了拍这位亲弟
弟说道“她是个难得的好女人…从前的事
已经过去了…现在，她有很多人追。”
    说完，眼神复杂的看了白子瑜一眼…
直接去了茶室，她决定了…不会再做饭了
l
第一百五十一章揭穿
    白子瑜一从于青霜那确认这个消息…
整个人就兴奋的不得了，整整一晚都没睡
好，第二天…早早的起床就要去找杨鑫，
找自己的姐夫。
  然而，上午杨鑫在上课…他根本就没
那个机会。
    好不容易挨到中午，结果…自己的姐
夫、现在的校花大人，又被一群女孩子围
着去了食堂…最后，还是在下午的时候才
好不容易找到了她。
  这时，杨鑫正在球场打球呢…
  杨鑫的脸蛋非常漂亮，身材更是霸道
无比…她每一次带着篮球弹跳，身上的两
个邪恶也跟着跳动…她好像根本不在乎，
就那么畅快的笑着…笑得让人心醉。
  那姿态、那神采，简直让人恨不得把
她抓在手里…永远永远不要放开。
  再看看她的人…跟男生有说有笑、大
大方方、英姿飒爽…
  简直…简直就是完美的女神。
  以前，白子瑜还纳闷…一个女人怎么
可能有这么大方的性格，接触起来让人这
么舒服?怎么会这么完美!
    现在，他明白了…原来，杨鑫的身体
里就是杨帆的灵魂，就是他姐夫的灵魂。
    如果不是为了繁衍…谁愿意去应付那
些女孩子?
    然而，一旦女孩子的身体里是男人的
灵魂…哈哈哈，哈哈哈…这简直就是完美
到了极点呢!特别是一想到，她居然还是
自己的姐夫…
    还曾经跟自己的姐姐躺在一张床上…
    卧槽!受不了了…不行，必须要娶到
她，必须要让她怀孕!
    说不定…就可以连同自己的姐姐一起．
．毕竟，她们之前可是夫妻呢，而且还是那
种货真价实的夫妻。
    白子瑜越想就越是兴奋…简直亢奋的
不得了。
    他瞅；佳杨鑫休息的空档，招了招手示
意她过来…杨鑫看了他一眼，伸手把球扔
给了一旁的人。那些正在打球的人立刻不
愿意了，大叫道“喂，校花大人…别重色
轻友啊…你还没陪我们打多久呢!”
    杨鑫重重的哼了一声“你们跟我打球
就不是重色啊?脑子里想的什么，以为我
不知道?少惹我，惹火了…让你们一个个
都吃不了兜着走!”
  说完，抢回篮球，直接砸在了说话那
人的脸上…
  那人一脸的无奈，其他人看到…也跟
jE刍^。七一^。七一
有天天。
  也只有杨鑫，他们才敢这样说话…也
只有杨鑫，才会这么回他们。
    白子瑜在一旁看到…心里爽的不得了
，果然是姐夫呢!这飒爽劲…实在是让人
心动啊…既然她是男人的灵魂，那是不是
就意味着…以后可以陪自己一起玩游戏?
甚至可以陪自己一起看…那种东西?
  卧槽…这真的忍不了呢。
  看到杨鑫下场，他立刻迎了过去。
  然而，杨鑫疑惑的看了他一眼，接着
就越过了他…走向了他身后。白子瑜直接
懵了，转头一看…那里赫然是常清。
    这女人根本不是回应他的招呼，而是
因为…她看到常清了!
    卧槽!好好好…你给我等着，以前我
拿你没办法…现在?哼哼哼…
  杨鑫一走到常清旁边，就直接被常清
拽到了怀里…这女人愣了一下，面容恼怒
，立刻挣开…整个脸蛋都红了，不断的斥
责着常清。
    白子瑜在一旁看着，心里面痒的要死．
．恨不得抱着她的那个人就是自己。
  接着，就看到常清贴在杨鑫的耳边说
了些什么…杨鑫狠狠的瞪了他一眼，然后．
．眉飞色舞的笑了起来，连看常清的眼神都
不一样了。
    常清又说了一些话，这女人的脸立刻
红到了极致，拿出拳头来…一下下的砸着
，脸上虽然依旧恼怒，但那眼神里却是怎
么都藏不住的爱意。
  那一笑一颦、那似羞实喜…看得白子
瑜心里面仿佛有一千只猫在抓，卧槽…这
怎么受得了啊。
  他硬着头皮走过去，说道“杨鑫，我
找你有事情。”
    姐夫回头看了他一眼，瞥了瞥嘴，一
脸不耐的说道“什么事?等等说…我男朋
友来了…我现在没时间!”
    白子瑜一听，气的要死…整张脸都变
白了。
    反而是常清笑了笑，亲了杨鑫的脸颊
一下说道“正好我也有事…你先忙吧。”
说完，就走了。杨鑫羞得要死…气的给了
常清一拳。
    然后，才向白子瑜走过来，脸色不善
的说道“什么事?”
    白子瑜根本控制不住自己，急切无比
的说道“能不能给我一次追求你的机会，
我喜欢你…我真的喜欢你!”
    这话一说，杨鑫的眼睛都眯了起来，
她撇着嘴看了白子瑜一眼，说道“我已经
跟你说的很明白了…我们之间连一丝一毫
的可能都没有。你上次帮忙…我已经请你
吃过饭了啊，你还不满意么?做人要有点
分寸，不能太过分了。”
    白子瑜立刻吼道“可是你答应我姐姐
的…答应她要一起对付常清的，你怎么能
背叛我姐姐?你们明明说好的…”
  杨鑫脸色变得极差，甚至有些愤怒“
那是我跟她之间的事，跟你无关!”
  说着，冷冷的看了他一眼，转头就走
向了球场。
  就在此时，白子瑜几步跑了过来，在
她耳边低声的吼道“姐夫!你跟我姐姐的
事怎么就跟我无关了?你们的事情我为什
么就不能管?”
    杨鑫气的要死，愤怒的回头“你吃多
了?以前管的就那么多，现在还管?”
    她刚说完话，整个人就愣住了…她已
经意识到自己说错了…这女人立刻低着头
，；佳备逃跑。
    然而，白子瑜却笑着凑了过来，一脸
邪恶的说道“姐夫…你果然是杨帆!终于
被我逮到了!”
    杨鑫恨恨的看了他一眼，脸色煞白…
有些狼狈的跑掉。
    而白子瑜却在后面哈哈的大笑着。
    那笑容里仿佛藏着无尽的得意…
    因为，他知道…他赢定了!
    PS：
    今天就这三更。
    补更，为零散刀片加更!谢谢各位大
佬前面投的刀片!
嘤嘤嘤，为什么就没刀片了呢
跪求啊…
第一百五十二章你必须嫁我
  这天，常清和杨鑫正在上课呢…这堂
并不是于清霜的课，两个坐在一起，紧紧
的挨着…1、猷肖的说着话。
    常清看起来一片的祈求，而杨鑫则得
]‘[、■+、■+
葸?两?两。
  就听这男人说道“老婆啊…你不能这
么无赖啊…明明说好跟于清霜公平竞争的
，你怎么能把你爸爸拉进来呢?这是无赖
!这是犯规!”
    原来…因为杨鑫上次打算跟杨广闻说
自己怀孕了…常清，简直怕极了，一旦杨
鑫说了…那还能有什么好结果?
  这女人哼了一声，气到“哦豁?就允
许你在外面找女人，不允许我跟爸爸说啊
?我告诉你…你娶定我了!等爸爸工作回
来，我马上就告诉他。”
  说完，一脸的得意。
  常清急的肝疼…于是，；佳备用盘外招
．手上立刻就打算不老实了。
  只是，杨鑫早就有预料了…嗖的一下
躲到了一旁，还笑着看他，嘴里面说道“
臭流亡民，就知道用这些招数对付女人!我
警告你…再乱碰…我就给你切掉。”
  嘿…常清会怕她?
  立刻摸上来…
  杨鑫的脸瞬间红了…是气的、也是羞
的…她恼怒道“你死定了!”
    恰在这个时候，大教室的门被人砰砰
砰的敲了几下…整个教室里所有的学生、
老师都愣住了…
  要知道，现在可是上课时间啊…有什
么人会在这个时候敲门?就算逃课了，难
道就不能走后门?非要走正门，还非要敲
门?
    讲台上的教授一脸的怒火，低沉的吼
道“进来…”
    门，嘎吱一下推开…所有的人目光都
直直的望过去。
  就见，一个身穿白色西装、怀中捧着
鲜花的男人出现了…他这一出场，所有的
人都是一愣…
    更是有女生尖叫了出来，因为这人的
脸实在太帅了…光帅也就算了，最重要的
是…他的气质更是非同一般。
  这，显然…是个成功者。
  就连教授看到他，脸色都缓了下来，
问道“你不是我的学生，有什么事?”
  那人轻轻的低头，行了个礼说道“教
授对不起了，我实在不是有意的…只是因
为有个人真的让我等不了…我是来找杨鑫
的!”
  他，正是白子瑜!
    这话一说，瞬间…所有的目光都盯在
了杨鑫的身上。
  而此时，常清这个王八蛋的手正在深
入杨鑫呢…被这么多人一看过来，这女人
没忍住突然叫了一声，然后瞬间站了起来
．一脸凶狠的看着常清。
  你又来?你还没够了?
  明明说好只是碰一下的，你碰到哪去
了?
  常清一脸的无辜…是你先乱动的…
  此时的杨鑫因为刚刚被常清弄完…脸
上一片的绯红，看起来…极为害羞。台上
的教授本来还有点生气，一看这学生这么
漂亮…
    立刻笑着说道“出去吧…下不为例。
”如果是个丑学生，教授当场就能骂回去
杨鑫听了，立刻从座位上走开
  常清一脸疑惑的看着。
  这女人气呼呼的说道“再坐下去就要
怀孕了…你真是越来越过分了!再说…那
可是我小舅子!”
    临走前，还重重的在常清的背上砸了
一下，狠狠的!
  很快，杨鑫就出来了…
  白子瑜一脸优雅的说道“你考虑好了
么?”
    杨鑫直接就愣住了，你莫名其妙的问
这么一句话是什么意思?
    白子瑜笑着看她，说道“当然是…你
考虑好什么时候嫁给我了么?”
    杨鑫懵了，接着无力的笑了一声，怒
道“老娘什么时候说要嫁给你了…你脸怎
么这么大?我跟你说过不止一次了…我们
俩一点机会也没有。而且，我可是你姐夫
!你怎么就这么变态?”
    这女人说的凶狠异常，但白子瑜一点
也不在意…相反还满脸笑意的听着，听杨
鑫说完，他才直直的瞪过去，说道“从我
发现你的身份起，你就必须嫁给我了…而
且，姐夫不是更好么?一想到姐夫曾经睡
过姐姐…身上还有姐姐的味道…我就兴奋
的难以控制呢”
    杨鑫一听，目瞪口呆…好像第一次认
识这个小舅子。这王八蛋不但要追他姐夫
，而且理由居然这么变态?
  偏偏，她刚刚被常清弄过…脸红润到
了极点。
    而这种模样…刚好被白子瑜看在眼里．
．他觉得自己胜券在握。
  于是，他贴在杨鑫的耳边说道“姐夫．
．难道你有比我更好的选择么?我外形不错
吧，不会给你丢脸?而且，家产也不错呢．
．刚好跟你门当户对呢!还是你的小舅子呢
    ”
  他一边说着…一边笑着，脸上无尽的
得意。
    杨鑫气到了极点，但她拼命的忍耐着
，一字一句的说道“我告诉你…你少做梦
，我绝对不会嫁给你!”
    白子瑜轻轻的哼了一声，盯着她的脸
蛋看…小声的说道“你…真漂亮啊，姐夫．．
．我从来不知道你变成女人居然是这么的完
美…完美的让我根本控制不住呢!哦?你
在抗拒?你在拒绝?那我要问一下了…您
有那个资格么?你身边的人知道你原来是
个男人么?那个常清…他知道么?”
  杨鑫立刻捂上耳朵，根本不想听…
  起身就走…
  白子瑜立刻堵在她前面，眯着眼睛的
看着她，然后重重的把鲜花塞进她的怀里
，说道“杨帆我告诉你…我可不是来向你
求婚的，我只是来通知你…你必须嫁给我
!听到没有!我劝你赶快投降，那样婚后
我还能对你好一点…不然!”
  说完，冷冷的哼一声，起身就走了。
  杨鑫气到爆炸…气到心口都疼…她重
重的把鲜花扔在地上，狠狠的踩上了两脚
，怒吼道“白子瑜，不用以后…我现在就
告诉你…你少给我做梦!我永远都不可能
嫁给你!”
第一百五十三章选错人了
  杨鑫一回来，常清就询问原因。
  这女人脸红了一下，憋着气说道“那
小混蛋欠收拾…没什么别的事。”
  常清一听，也不在意。
  而杨鑫则狠狠的握着拳头…心里面…
一阵阵的心悸，她看着常清的脸庞，有一
股说不出来的担忧。
    常清是不介意她以前是个男人…把她
当成真正的女人，甚至还有跟她结婚的打
／_々
鼻。
  但，万一…其他人也知道了…那么常
清会动摇么?
  杨鑫不敢肯定…甚至不敢猜。
  她害怕…
    第二天，两个人在校门口的小吃店愉
快的玩耍…正在开心的时候，杨鑫的余光
不经意的看到了白子瑜。
  她嘴上面说不怕，但心里面慌得要死．
．她之所以去没去打球，而是出现在这，也
有躲着白子瑜的打算。
  然而，都躲在这了…还是被那个男人
撞到了…
  于是，她立刻拖着常清就走。
  常清一脸的疑惑“怎么了?什么事这
么急?我还没吃完呢!”
  杨鑫心里面急的要死…她甚至有些控
制不住自己的情绪了“我说走就走…干什
么那么墨迹!”说完，直接就把他拉了起
来。
    常清无奈…只好跟着，还凑在她旁边
问原因。
    杨鑫哪里说的出来…只好硬着脸…还
拼命的观察着周围的环境…看了半天之后
，她终于确定，将自己的小舅子甩掉了。
  这才放心的说道“你上辈子是猪吧?
吃什么都吃不够…走，带你去另外一家!
”说完，一脸的高兴。
  然而，她刚刚走出一步…
  面前赫然出现了白子瑜的那张脸…
  杨鑫瞬间变色，马上停住脚步…掉头
就跑，她还没忘记拉上常清!只是常清根
本不明白发生了什么…怎么拖都拖不动。
  杨鑫急了…她真的急了…
  她害怕到了极点!
  白子瑜悠悠然的走过来“哟，杨鑫…
你以前不是见谁都怼么?怎么偏偏就这么
害怕我呢!”
    杨鑫把眼睛移到一边，闷闷的说道“
我见到你就烦…你给我死远点!”
  说完，再次拽着常清…这一次常清没
有抵抗，很顺从的跟着她就走了…
    然而，白子瑜却在后面慢腾腾的说道
“常清…你知道这个女人的真实身份么?
我怕我说出来…你会感觉到恶心啊。”
  杨鑫的眼睛都红了…
  她不怕常清知道，她早就告诉常清了．
．她怕的是如果常清明白其他人也知道了，
那…将是多么沉重的压力。
  于是，她狠狠的吼道“你乱说什么呢．
．给我滚蛋!”一边说着，一边死命的想把
常清拉走…
  她，舍不得常清…真的舍不得!
  白子瑜却不依不饶，继续说道“常清
，你真的不想知道么?你可是要娶她的…
你就不想知道，她在隐瞒什么?”
  果然，常清停住了…无论杨鑫怎么拉
，他都不再动了…不但如此，他还把杨鑫
也强行拽了过来。
    杨鑫瞬间崩溃…眼睛都红了…她想扑
进常清的怀里，却根本不敢…于是，只能
蹲在地上呜呜的哭。
  常清看到，也不理她…更不安慰她，
而是问白子瑜“你说吧…我听着。”
    白子瑜立刻凑上来…小声的说道“你
知道…面前的这个美丽校花以前是个男人
么?你知道…她丰满的身体里面藏着一个
男人的灵魂么?你就不觉得恶心么?”
    常清愣了一下…低头看着杨鑫，闷声
说道“你是个男人?你真的是个男人?”
    杨鑫恨恨的咬着牙…她明白常清为什
么这么问…这男人是在推卸责任，这男人
是在告诉别人…他根本不知道杨鑫曾经是
个男人。
    杨鑫再也忍不住了…开始崩溃的大哭
常清瞬间发怒，大吼道“你TMD居然
不告诉我，你原来是个男人?你就这么一
直骗我?我都要跟你结婚了!”
    GG…
    完了!
    杨鑫要死了…
    这里可是学校的小吃一条街，整个街
上全是学生…常清吼的这么大声，谁听不
到?
    杨鑫崩溃，而白子瑜则得意的要死!
    他笑了…笑的满满的都是愉悦，就听
这家伙说道“看到了没有?我的姐夫…所
以说，你怎么能嫁其他人呢?你只能嫁给
我啊…”
  然而，他说完这话…常清却伸手拦住
了他，问道“你要娶她?”
  白子瑜摊开手“当然…”
  常清一脸的纳闷“可是…我也要娶啊
l  ’’
  这话一说…白子瑜直接愣住了…地上
的杨鑫也停止了哭泣，一脸懵逼的看着。
    白子瑜立刻说道“她以前是个男人啊
．她以前可是有老婆的，甚至还有孩子的!
你变态么?你娶这种人?”
    常清笑了…笑的极为邪恶“这…不是
更好么?说不定…还可以夫妻两个人一起
收呢…你难道就没看出来…我同时在追这
两个人?如果杨鑫以前不是个男人，反而
无趣呢。”
    白子瑜愣住了…眼睛瞪得硕大，就算
是他…也是因为杨鑫曾经是他的姐夫才想
娶的…如果是换成别的男人，他还真没那
个胆子。
  于是，他只能指着常清说道“你…你
_1尔这个变态!”
    常清瞬间蹿上来，贴着白子瑜的耳朵
说道“啊?这都被你发现了?那我也不能
瞒着你了…杨鑫啊，就是被我变成女人的
!而且…我看你也不错哦…如果把你也变
成女人…然后同时把你、于清霜、杨鑫一
起按在床上!…那真是…爽啊!”
    白子瑜的眼睛瞬间瞪到了最大，今天
算是涨了见识…这家伙吼道“你就不怕别
人知道?”
    常清一摊手“如果怕的话…我刚才吼
什么，对了…你随便出去宣传吧，越宣传
我就越激动…我刚才还瞒着了?”说完，
指了指一旁的学生。
    白子瑜…完全被打败…根本不知道该
说什么…瞬间就跑开了。
  杨鑫站起来，红着眼睛看常清…然后
重重的给了他一拳，怒道“耍我好玩么?
真的好玩么!”
  常清吻了一下她“好玩，下次还玩
”
杨鑫还是有些担忧“你真的不介意么
  常清贴在她耳边说道“别人不知道你
是男人我要娶…别人知道了，我就必须娶
!我更不允许别人拿着你的事在外面乱传
!    ”
  杨鑫一听，整个身子都是一抖…她控
制不住了，趴在常清的身上呜呜的哭着。
  她，没有选错男人!
  PS：
  上个月买的二手显卡炸了…搞了整整
一晚上，没弄好
    哎…
    用手机码的，下午加更不了了…
    又要去买一张，我什么时候才能用上
新显卡啊…
第一百五十四章喝多了
  杨鑫正趴在常清的身上哭呢，从旁边
走过一个人来，问道“你…你原来真是男
孩子啊?”
  他们两个人本来没避讳着别人，再说．
．这里还是小吃一条街，人多的不像话，随
便有点什么事就能有一群人围着。
  更何况，杨鑫还是校花…是天然的热
度。
    常清一听，就要开口…然而，杨鑫却
堵住了他，说道“是啊…我本来是男孩子
呢”这女人说了这话之后…凑近了那人，
说道“那你…还想要我么?”
  她说这话的时候，故意把那张极为漂
亮的脸蛋贴近了，更是用力的挺着胸。
  杨鑫的模样、杨鑫的身材…谁扛得住
邮百T?
    杨鑫哼了一声，死死的拽着这男人，
说道“不，我不回去…我要喝酒!老娘今
天开心”
  说着，无视了常清的抗议，直接把他
拉到了街边的小餐馆…常清还要劝说，这
女人已经叫了一瓶啤酒，然后…咕嘟咕嘟
的全部喝了下去。
  要知道…杨鑫的酒量，小的可怜。
  果然，这一瓶下去…她就基本站不住
了…只能贴在常清的身上，嘴里面还说道
“晤…如果被人发现我在寝室里喝多的话
，怕是要挨处分的吧?”
    说着…眼睛笑的都弯了起来，就那么
直直的瞪着常清。
    常清一懵，你…你什么意思?杨鑫也
没说话，而是看向了不远处…那里…刚好
有一处酒店。
  这女人还能是什么意思?
    常清咬了咬牙…假装看不懂她的意思
，说道“先吃掉东西吧…刚才就没吃够，
空腹饮酒可不好的。”说完，立刻叫了几
样菜上来。
  然而，杨鑫却早早就吃饱了…这女人
只是黏在常清的身上，笑着看他…看着他
吃东西、看着他的样貌、看着他那无辜到
极点的表情。
  接着，她说道“呐，你知道么?我以
前啊…嘴上面不说，心里面可不满意呢!
我长的这么漂亮、身材这么好…家里面还
有钱，怎么就非要嫁给你个混蛋呢?我啊．
．还偷偷的想过，如果我是真的女孩子…哼
，连看都不看你一眼。”说完，还小小的
得意了一下。
    常清瞪了她一眼，隐秘的在她的欧派
上戳了一下，说道“女人都是嫌贫爱富的．
．没一个好东西。”
  杨鑫知道他是气话，也不回应他…只
是贴在他耳边说道“我现在理解一句话了．
．我以前总不理解，为什么会有女人那么说
呢，现在我理解了…因为我啊，也想这么
干。”
    常清心里面正烦闷呢，冷冷的看了她
一眼，狠狠的吃着东西。
  这女人就那么贴在他身上，靠在她嘴
巴用湿湿热热的声音说道“这句话就是…
我想…给你生孩子!”
    这话一说，常清的眼睛瞬间瞪到最大．
    杨鑫轻轻的一笑“以前觉得你不怎么
样，现在怎么就越看越顺眼了呢。啊…这
到底是为什么呢…”
  看到常清还在发懵，这女人…直接伸
手抱在他的腰上，把他死死的搂在怀里，
然后努力的用着大大的欧派蹭着，1、肖声的
说道“我…湿了!”
    常清一脸懵逼的看着…卧槽?这是杨
鑫说出来的话?张英英这么说还差不多…
杨鑫怎么能说出这种话来?
    看到常清的眼神不正常…杨鑫立刻离
开，趴在桌子上，斜着头…用大大的眼睛
看着他，笑着说道“喝了那么多的酒…有
点忍不住了嘛…”说完，眼神羞涩的转了
过去…脸上还是笑着的…只是在拼命的忍
----!一
有。
  然而…趁着这个时候，这该死的男人
偏偏说道“鑫鑫…原谅我好么?我保证再
也不找其他女人了…你就别跟你爸爸说你
怀孕了。”
    杨鑫哼了一声，在桌子上胡乱的晃着
头“我就要说…现在我还非说不可了!等
他回来，我马上就告诉他。你要是不娶我
．就让爸爸宰了你!”
  这女人…怎么就那么难缠?
  常清立刻反驳道“你说什么他就信什
么?”
  杨鑫一笑“我找个假的试纸给他看不
就行了…我是他亲女儿，他不信我，难道
信你?再说了…我们俩可在家里面…弄过
的，你忘记了?”
  说完，她狡黠的一笑。
  常清简直被打败…原来这女人早有预
谋了。常清实在没办法了，只好说道“我
今天可帮你了…你就这么对我?”
  杨鑫愣了下…立刻不说话了。
  常清趁机说道“早知道刚才就不帮了
  ”
  杨鑫嚯的一下站起来…这男人吓得一
愣，身体都抖了一下，然后…就看到杨鑫
贴了过来，重重的在常清的嘴上吻了一口
0
  然后大喊道“我杨鑫喜欢常清啊…我
杨鑫爱死常清了…我杨鑫这辈子非他不嫁
l  ’’
  她这一声喊的极大…街上人又多，瞬
间…成片的人立刻看了过来。
  然而，这女人毫不在乎，只是歪这头
说“现在…满意了么?”
常清捂住了脸，你还真是…喝多了。
第一百五十五章真软
    虽然很多人都知道杨鑫是常清的男女
朋友，但…杨鑫自己从来不承认这点，更
是从来不主动说…
  她甚至很介意跟常清在公开场合亲密
，当众表白?这是她从前从来不会做的。
或许，这女人以前只是把常清单纯的当成
了一个结婚对象…再说的深一点，可能当
成了一个值得倚靠的人。
    但…现在…
    一切已经完全变了，杨鑫已经给常清
的标签上多写两个字，而那两个字就是一
一恋人。
    她喜欢常清…发自内心的喜欢。
    所以，她才能毫不顾忌的在人群中喊
出这话…
    只是，常清一听，脑袋瞬间就大了…
一个喝醉了、湿润的、还发着疯的女人…
干出什么事情来都正常。
  他付完钱…直接把杨鑫抱了起来，极
速的离开。
  之前，杨鑫仅仅有一点醉意罢了…现
在酒劲完全上来了，她醉了个彻底，这女
人一边享受着常清的公主抱…一边狠狠的
搂着他的脖子，还贴在他耳边唱道“老公
老公最棒…老公老公最厉害…老公老公我
爱你!”
  一边唱着还一边疯狂的亲吻。
  常清简直被她弄得头疼，喝醉的女人
．真是…
  他抱着这女人下意识的就走到了学校
的门口，一脸犹豫的看着。杨鑫也敏感的
意识到了什么，叫到“我不回寝室!我一
点也不想回…啊啊啊…我就是不想回。”
  常清无奈，说道“那你一会可得老实
点。”
  这女人立刻点头“我保证乖乖的!”
  然后…一进了房间的门，她就瞬间把
自己脱光了，就那么笔直的站在常清的面
前，说道“我…漂亮么?”
    常清直接愣住了…以前虽然也摸过、
碰过…但他，从来没见过杨鑫的身体，这
是第一次。
  杨鑫的身体…异常的有曲线。
  由于长期的运动，她的身体不像一般
女生那样…而是极有曲线感，藏着一股健
康的美感。
  这是一个少女未经开发过的身体。
  这一切…简直完美。
  常清根本控制不住…
  但，越是到这种时候…常清的脑子反
而就越是清醒，他的声音都颤抖了起来，
几乎是哭着祈求道“不要告诉你爸爸好么
?别告诉他…我今天就吃了你。”
  杨鑫直接把常清压在了床上，贴在他
耳边说道“怎么可能?我是让你白吃的啊
?吃了就要娶我…来嘛!”说着，她直接
咬上了常清的耳朵。
    常清浑身都冒着汗…他完全控制不住
自己，但他知道…自己必须要忍耐住…不
然，就真的完了。
    现在如果吃了杨鑫，按照这女人的性
格，第二天恐怕就要跟她结婚了。
  那…于清霜怎么办?
  常清已经伤过一次她了…不能再来一
次了。
    于是，这男人直接闭上了眼睛，嘴里
面只有一句话“不告诉你爸爸…我立刻送
你上天!”
  他实在有些受不了了…说道“你就不
能为于清霜考虑一下么?你用出这种狠招
．对得起她么?”
    杨鑫冷冷的哼了一声“你少打我老婆
的注意…我告诉你，有我在…你就别想娶
她。”
  最后，杨鑫看他可怜，问道“真不想
我告诉爸爸啊?”
  常清立刻祈求。
  这女人哼了一声“那就把张英英的胸
照给我!”
    常清愣了，就听她说道“敢勾引我老
公，我必须让她付出点代价，我手里面要
有能威胁她的东西。”
  说完，移了过来，把常清抱在了怀里
常清死死的抱着她…
真软。
PS：
删减了，只保留了大概的情节。
第一百五十六章拍照
    中午，张英英蒙着脸，提着饭回到了
寝室…一回来，她就坐在椅子上发呆。
  她也不知道现在怎么就变成了这样一
种状态…她现在不能见人，因为以后张英
英要用张黑子的身份继续生活下去…所以
，她现在的这张脸不能被人看到。
  只能天天躲在寝室里面…
  她其实不需要躲在寝室的，大可以在
外面找房子住下，然后等时间一到…再以
张黑子的身份回来。
    只是…明明知道这样不好、明明知道
很受限，她却偏偏要住在寝室。
  有时候，她也会想…这到底、到底是
为什么啊?难道就是因为那个该死的男人
?
  一想到那个男人…她就气的浑身发抖
，自己全心全意的对他…把所有的东西都
给了他，把心也完全交了出去。
    结果呢?
    结果那个死男人一直在耍她…
    想到这，她咬了咬牙、狠狠的握了握
拳头，必须…必须让那个男人付出代价。
  然而，就在她这么想的时候…突然感
觉身下有点不正常，她起身一看…椅子上
，出现了水渍!
  张英英瞬间就瘫了…
  干嘛给自己找那么多借口，还不是因
为…那男人吃了她的心、还吃了她的身…
一想到他，心里面虽然气的要死…但身体
却微微灼热。
  都已经是他的形状了啊…
  她已经彻底被征服了啊…
  想到这，这女人拿起电话拨通了过去
，问道“儿子…你搞定杨鑫了没有?”电
话里传来自子瑜犹犹豫豫的声音。
    张英英立刻变得暴怒无比，吼道“你
这个废物，拿着这么大个把柄居然什么都
干不了?”白子瑜还要辩解，这女人却直
接给挂掉了。
    恰在这个时候，常清推门进来了…张
英英本来还打算给摆个臭脸，甚至跟他发
一顿火，然而…当她一看到这个男人，脸
不自觉的就笑了出来。
    嘴上更是甜甜的叫道“老公…”这话
一说出来，张英英就恨不得捅自己一刀，
我怎么能这么贱?
  然后…下一刻，常清一招手…她就顺
从无比的坐在了这男人的怀里。然后，更
是小心翼翼的把饭盒打开…温柔的给他喂
着饭。
  那眼睛里面的温柔和爱意…连藏都藏
不住。
  女人…一旦把身体给了出去、被征服
了…整个人就变得完全不一样了呢。她完
全不想的、她根本不想的…但她偏偏控住
不住。
  她控制不住非要住在这里、非要受这
家伙的欺负、还非要毫无底线的讨好他。
  只是，常清看起来一点也不在意…伸
手在张英英的大腿上触摸着…哦，这个酒
托…身材相当好…而且个子又极为高挑。
  她是三个女人里面，最高的一位。稍
微打扮一下，就显得有点高不可攀…偏偏
又长了一张狐．媚的脸。
  那种模样…看得男人…简直…
  常清每碰一下，张英英的身体就抖一
下…连她自己都感觉到了，椅子…已经完
全的湿了呢。
    就在她暗自恼怒的时候，常清说道“
辛苦你了…你真好呢。”
    张英英一听，心里面畅快到了极点…
简直比干什么都让人舒爽，但她嘴上却说
道“哼，就知道就骗我…也不知道拿这话
跟多少女人说过了。”
  只是，她说这话的时候…手却在微微
的颤抖。一方面，她明明知道，常清是在
哄骗她…但，另外一方面她却希望常清能
说的更多…更多。
    常清看了看她，然后…看了看她的手
0
    张英英愣了一下，轻轻的咬着牙…然
后强行按住自己的手，让它们不要乱颤。
  接着，就看到这男人笑了一声，说道
“其他女人可不会天天在寝室等着我…然
后每天都给我喂饭呢。”
    哇…张英英简直舒爽到极致，她甚至
感觉自己差点飞起来了。她明明知道这死
男人是在骗她…但她就是控制不住自己。
    现在，连她的眼睛里都藏不住水意了
  她…想要…她太想要这男人了。
  于是，这女人说道“说那些有什么用
．光知道动嘴!”说完，把头转到了一旁，
但眼神却看着这男人。
  下一刻，常清直接抱起了她…狠狠的
扔在床上，然后自己也爬了上来。
    张英英的眼睛都瞪大了…满脸都是惊
喜，只是她嘴里面却说道“又不知道发什
么疯呢…你还有那个力气么?”
  常清二话不说，直接脱掉了裤子。
  张英英立刻把脸转到一旁…心在砰砰
砰的跳，像是厌弃像是祈求，她说道“随
便你…反正老娘就是你随便欺负的…你爱
怎么样就怎么样吧。”
    她渴望…她迫切的希望，跟能常清真
正的结合在一起。
    常清瞬间扑了过来，暴力的撕掉了她
的衣服…张英英不敢看，只是把头转到了
一旁，一阵冷风吹来…
  拂动着她身体上纤细的绒毛…
  欧派也跟着挺立了起来…好像在招手．
．好像在渴望。张英英咬着嘴…忍着这阵小
小的冷风，尽量把身体摊开。
    因为，这男人说过…她的欧派，最美
0
  所以，要给他看…
  下一刻，常清扑了过来，狠狠的咬在
了上面…张英英控住不住，立刻闭上了眼
睛，上半身完全摊开，下面却狠狠的夹住
0
  不夹住的话…就要…流出来了呢。
  只是她的嘴里却说道“你属狗的…来
，咬…狠狠的咬…”
  就在她闭眼享受的时候，那人突然离
开了…张英英一脸的疑惑，她张开眼睛一
看…就看到那男人拿出了自己的手机…
    然后对着自己那对大大的欧派，啪的
一下…拍下了一张照片。
    张英英愣了一下，瞬间坐了起来，所
有的温柔、所有的幻想瞬间消散!她伸手
就抢过那个手机，怒道“你在干什么?你
在给我干什么?”
    PS：
    为零散刀片加更，谢谢大佬们的零散
刀片!
    呜…．
    继续跪求啊!
第一百五十七章我们要脸
    常清一l男，他显然没想到张英英会发
这么大的火，试探的说道“我在拍照啊…
还能干什么，把手机给我!”
  说完，就要去抢手机。
  张英英一脸凶狠的看着他，把衣服披
上…说道“为什么要拍?你必须给我一个
交代!”
    常清很自然的说道“吃都吃过了，拍
一拍怎么了?我拍一下留着以后看啊…你
这么漂亮、身材又这么好…我当然要天天
带在身边了。”
  放在平常，常清一说这种话…张英英
直接就软了，但…这一次不一样，这次…
她狠狠的一巴掌打过来，眼睛都红了，就
听她说道“不可以!绝对不可以…永远都
不可以，谁都不可以!”
  一边说着话，她的整个人都在发抖。
  她气愤到极点。怒道“你把我当什么
?当玩物了么?当可以拿出去炫耀的东西
了么?我是个人，不是个什么东西!常清
，我告诉你…除非我死了，不然你休想干
这种事。”
  说完，她立刻把照片给删了…然后把
手机直接扔在了寝室的地面上，瞬间四分
五裂。
    常清直接懵了…他完全没想到张英英
的态度居然这么坚决，而且居然发了这么
大的火。
    她在常清面前一向都非常没有底线的
．怎么这次就?
  其实，道理也很简单…因为，张英英
的灵魂有一部分的男性成分…她知道这些
男人会把这种照片怎么处理，放在网上…
或者给别人看。
    作为男人，虽然看那些东西时候很爽
．但，他们是绝对不允许自己的女人被拍了
放在上面。
    张英英…把她男性灵魂对女人的要求
，当成了现在自己必须做到的东西。
    为什么?
    因为，在她的心里面…只有这一个女
性标；佳。
    你可以对自己爱的男人犯贱、对他处
处忍耐、对他毫无底线…但你绝对绝对不
能…浪荡、绝对不能…人人可骑。
  表面上玩一玩可以…但不可以做出实
际的举动。
  这不是她的底线，而是她存在的前提．
．是绝对不可以冒犯的东西。
    常清看了看自己那四分五裂的手机，
一脸的无奈…最后只好说道“好好好，不
拍就不拍…但，你要去给杨鑫低个头。”
    张英英的眼睛瞬间眯了起来，危险无
比的说道“是她让你拍的?”
    常清没有回答，只是说到“张英英，
我是不可能娶你的…我明白，你也明白。
如果你要跟在我身边，那你就必须向于清
霜、杨鑫低头，我不可能为了你放弃她们
!你如果不能接受…就离开，你现在仍旧
是处女。”
    常清说的很严肃…他早就想这样做了
，趁现在…直接把自己的底线都交代了出
来。
    张英英的内心在嚎叫…在疯狂的嚎叫．
．她甚至有一种冲动，扑过去杀了这男人，
然后再自杀!
    但她狠狠的咬了咬牙…忍住了。
    这女人说道“杨鑫不是让你来拍照的．
．她是来让你逼我离开的，她知道…我肯定
不会让你拍的!因为…她也不会同意!”
  常清愣了一下…有些疑惑。
  还不等他有所反应呢…张英英瞬间就
扑了过来，刚才的衣服只是勉强盖住，现
在立刻脱离，她就那么光着上半身狠狠的
扑到了常清的身上。
    然后…在他的肩膀上，狠狠的咬了一
下。
    甚至都咬出了鲜血…还贴在他耳边说
道“你再把刚才的话给我说一遍…你再给
我说一遍!”
    常清无奈，只好张嘴说道“我说要让
你当…”
    他还没说完呢…张英英立刻又咬了上
去，凶狠无比“你说吧…我真的会吃了你
的!我现在就想变成一条蛇，把你整个人
都吞下肚子。”
    常清痛的受不了…翻身把她压在身下
，怒道“你…怎么这么狠?”
    张英英一脸的厌弃“觉得我狠?你知
道你刚才伤我有多深么?来啊你…反正我
就是一个低贱的酒托，远远比不上那两个
女人，你尽管来欺负我啊!”
    说着，眼睛通红无比…甚至都流出眼
泪来。
    常清无奈…一句话也说不出来，张英
英狠狠的拽着他，把他拉下来，接着…这
女人就那么钻进了他的怀里…
  一字一句的说道“我告诉你，你以后
娶的人一定是我，绝对不会是第二个人，
我张英英…这辈子嫁定你了!”
  说完，吻在了常清的唇上…
    “我爱你，我离不开你…我只有你!
你到底明不明白?”
  常清无奈，死死的抱着她…他知道，
自己埋下了一个巨大的炸弹，而且他再也
不敢当着张英英的面说那种话了。
  那是逼着张英英跟他拼命。
  这女贴在他耳边问道“不吃了么?”
  常清哪有那个心情…下一刻，张英英
直接伏身下去“那我帮你弄出来吧…记得
，我愿意为你做任何事…任何事!”
    不知道过了多久，常清在床上沉沉的
睡了过去…张英英起身去了卫生间冲洗，
还干呕了半天，但她…却没一点的厌弃，
讨好自己喜欢的男人…这很正常。
  干呕过后，又走回来，把常清的被子
盖好。
  接着，她打了一个电话给白子瑜“你
这个蠢儿子，妈怎么就收了你?你知道杨
鑫最怕什么么?”
  白子瑜当然不知道。
  张英英冷冷的哼了一声“我们这种人
，身体是女人的、心也是女人的。但…灵
魂却是男人的…你明白男人最怕什么么?
    白子瑜一脸懵逼，我居然被一个女人
教育男人最怕什么?
  张英英接着说道“我们要脸!我们要
脸!!我们要脸!!!我们比一般女人都
要脸…我们要尊严，你明白了么?”
    白子瑜还是不明白…但他也不敢问。
    张英英狠狠的挂掉了电话，最后说道
“有事尽管找我，只要你能追到她…什么
事我都帮!”
    PS：
    显卡坏了，心情糟糕…所以加一更!
    啊…
    我真是疯了…没有理由创造理由也要
加更!
    跪求…刀片!
第一百五十八章微弱的反击
  这天，常清和杨鑫正在上课，上的是
于清霜的课…
  两个人依旧坐在一起，看起来有说有
笑…甚至还在书桌下偷偷的把手牵在了一
起，她们过于在乎对方，以至于没听到于
清霜的声音都有些变了。
    一下课，常清就收到了这位女老师的
短信“你好几天没来我办公室了。”
    常清看到…皱了皱眉头，轻轻的叹了
口气…他喜欢杨鑫，更喜欢于清霜。但现
在的问题在于…他跟杨鑫走的很顺利，甚
至都见过父母了。
  而且，杨鑫也更离不开他…
  他现在根本不知道该怎么去面对这位
老师，越是喜欢…就越是不敢面对。于是
，把手机放在了兜里，就当没看到。
  或许…过几天再说吧。
  又过了几天的时间，常清正坐在操场
旁边看着杨鑫打球呢，韩芸气呼呼的走过
来…说道“你到底把于清霜怎么了啊?她
这几天都不正常…你们是不是又吵架了?
”
    常清听了，立刻有些自责，起身就去
了于清霜的办公室。
    推开门一看，就见到这位漂亮冷淡的
女老师正看着窗外发呆呢…连常清进来她
都没有发现。
  这男人轻轻的咳了一声，于清霜几乎
是下意识的说道“我对男人没有兴趣的，
请不要来烦我。”
    哈…可能是最近有某个男人又来骚扰
她了吧?还真是于清霜式的回答呢。
    常清笑了笑，说道“对我也不感兴趣
么?”
  于清霜这才回头，她一看到常清…直
接愣住了，脸上满满的不敢置信。常清就
看到，她的表情从惊讶到狂喜，再到消失
于无形。
    这女人总是这样…哪怕内心再激烈，
也会下意识的做出那副冷淡的模样。
    常清注意到，她的整个身子都在抖…
显然是激动的难以承受。
  这男人问道“饭，做了么?”
  于清霜轻轻的咬着嘴唇，就那么直直
的看着常清…一句话都说不出来，她想求
饶．．她想跟这个男人说实话，说…她真的没
有那个天赋…她真的做不了。
  但，话就在嘴边，却怎么都说不出来
0
  只能一脸平淡的看着…眼睛里虽然一
片的祈求，但却难以做出其他的东西来，
她…连撒娇都不会。
  还真是个笨拙的女人。
  常清笑了下“我不该逼着你的…其实
我也没打算让你真的做饭，就是想折磨一
下你而已。”
    这位女老师长长的吐了一口气，但脸
上还是平淡的…或者说…还是不敢松懈的
，她愣愣的问道“真的么?没骗我?你真
的不会在意?”
    说完，小心翼翼的伸出手来…在常清
的手背上轻轻的触摸着，看起来…好像是
在祈求。
  只是啊…你这种祈求方式也太逗了…
哪有女人会用这种祈求方式?谁看的懂啊
    也就是常清跟她接触的久了…才明白
。如果是换做一个人，哪怕于清霜心里面
有再多的话想说…她也不会说出来。
    然后，下一刻…
    常清直接走了过来，瞬间把她抱了起
来，放在自己的腿上…然后再坐到她的位
置上。
  于清霜整个人都紧张到不行…眼睛低
垂，嘴里面说道“这…这可是教师办公室
!”话里面带着一股冷意，还带着一股请
求。
  但她本人却没有哪怕一丝一毫的反抗
0
    常清对她也不客气…直直的伸进她的
衣服，在里面狠狠的抓着。
  于清霜的脸色不好看，冷冷的说道“
这，真的是教师办公室!你不能这样。”
然而常清毫不在意，把头放在她的肩膀上
，嗅了嗅她的头发。
  说道“味道很不错呢。”
  说了这话之后，他就那么安安静静的
闭上眼…细细的感受着这个女人。
  于清霜回头看了看他，说道“这是教
师办公室啊…你怎么能在办公室里干这种
事?”
    常清没有回答，只是笑了笑。
    这位女老师轻轻的在他脸上吻了吻，
用无比细小的声音说道“以后…每天都来
一次好么…”
    常清眉头一皱，这女人立刻说道“只
是来一次就好了…做什么都可以。”
    常清的嘴角一笑…哈哈哈，你还真是
个奇怪的人呢。
    这位女老师轻轻的咬着牙，在常清的
耳朵上小小的咬了一口，常清也毫不客气．
在她的欧派上狠狠的一抓。
  就听这女人说道“这不公平，我是老
师，你是学生。看起来好像是我占了便宜
，但…这对我不公平!其他的女人都可以
跟你随便的相处…只有我不可以。”
    常清仍旧没有回答…只是再次捏了捏
0
    于清霜眼睛中有点了水意，她迫切的
希望常清能好好的抱一抱她…但，却不希
望是在这里、在教师办公室。
  这里，让她紧张…让她完全投入到了
老师的角色里，她无法用一个老师的角色．
．在常清的面前坦露身体…除非，她真的忍
不住。
  于是，她邀请到“你好久没去我家了．
．今天晚上去，好么?”
    常清睁开了眼睛，看着这女人…就见
她眼睛里面满满的都是祈求，但脸上却偏
偏做出一副平淡的模样。
  这男人说道“不…最近没有时间，改
天吧。”
  于清霜无奈…她不会拒绝，更不会强
求…你让她像杨鑫那样套路一下常清，她
是不可能做的，像张英英那样硬逼着常清
．她更不会做。
    她内心也有欲望…但，更多的时候却
是选择去压制。
  只有在被逼的实在无奈的情况下，她
才会笨拙的反击一下。
  这女人满脸的失望，却根本不知道该
怎么做。只能看着常清把她牢牢的掌控在
手里．．只是，就在常清刚刚说完这话。
  他放在桌子上的手机突然响了一下，
是短信来了。
    只是响了一下而已，常清也没介意…
而且于清霜也没有翻他手机的习惯。此时
这一次，这位女老师还是下意识的看了一
眼。
  那是杨鑫发来的，上面只有一句话“
我爸爸回来了，他让我们一起回家!”
    常清没有答应于清霜的要求…却要跟
杨鑫去自己的家，而且还见了她的父母。
同样的事情如果发生在杨鑫的面前，杨鑫
绝对会跟常清拼命的。
  但，于清霜不会…她只是皱了一下眉
头，这就已经是最激烈的反应了，她甚至
没有跟常清提一句。
    当天，白子瑜焦头烂额的找到于清霜
，问她“姐夫有什么特别的地方么?姐姐
你一定要告诉我啊…”
  于清霜本来不想说，但想到杨鑫的那
个短信，她纠结了一下，说道“可能是…
比较在乎我?他生前…一直都特别在乎我
，虽然他的在乎根本没什么用。”
第一百五十九章妈妈
    听到于清霜这样说…白子瑜陷入了深
深的沉思中，他不可能再逼问于清霜了，
虽然他知道于清霜是最大的突破口。
  但…他也了解这位姐姐啊…于清霜能
说这几句话就已经相当不错了，如果不是
于清霜今天心情糟糕…她连这几句话都不
会说的。
    白子瑜陷入了深深的思考中…
    一方面是张英英告诉他，杨鑫特别的
要脸，另外一方面是于清霜告诉她，杨鑫
特别在乎自己的老婆。
  那么…究竟该怎么对付杨鑫呢?
  白子瑜抓耳挠腮，日思夜想…终于，
某个时候，他灵感一闪，叫到“我明白了
!我明白了!”
  第二天，这家伙就在篮球场堵住了杨
鑫，杨鑫当然不会给他好脸色，说道“又
想来追求我?或者散布我的谣言?我警告
你…你要是再敢做这两件事，我绝对会让
你好看的”
    白子瑜愣了一下，立刻说道“哪里…
姐夫，我来找你为了我姐姐，想请你去一
次我姐姐家。”
  杨鑫一脸的疑惑，拒绝道“我约了人
．”说完，看了看不远的常清。
    嘿，你以为白子瑜就没看到常清?他
早就看到了…而且，他就是趁常清在这里
的时候，才故意过来的。
  这家伙立刻说道“姐姐，心情有点不
好…她最近很难过，我想来想去…只有找
你了。”
  杨鑫立刻停住不动了。
  恰在这个时候，张英英出现了…她几
步走到常清身边，在这男人耳边说了句话
，就看到常清摇了摇头…
    然而，张英英却无赖的扑到了常清的
身上，还故意拿欧派蹭着…逼着常清不得
不跟她走。
  杨鑫就在远处看着…如果是平常，她
绝对会走过去让常清好看。
    但现在?
    她咬了咬牙说道“好吧…我们去于清
霜那。”
    看到杨鑫的这个反应，白子瑜差点没
跳起来…好好好!他终于找到杨鑫的弱点
了…这么长的时间，他终于找到了。
  那就是…在常清和于清霜之间，其实
杨鑫…更在乎于清霜，并不是说杨鑫不爱
常清，而是杨鑫灵魂里面的男性成分在作
怪!。
    如果常清和于清霜同时掉进水里，杨
鑫连考虑都不会考虑一定会救于清霜，如
果这导致常清淹死了…那么她可能会陪常
清一起去，但就算知道后果是这样…她也
一定会先救于清霜。
    因为…于清霜对她来说…可是老婆!
    很快，两个人就到了地方…于清霜看
起来有一点懵，一脸疑惑的看着白子瑜，
这位弟弟立刻向她使眼色…
  于清霜无奈，只好说道“我好像有点
想你了。”
  这话一说，杨鑫的脸…瞬间就轻松了
下来，再也没有一丝一毫的警备。于清霜
拉住她的手就走向了茶室。
    白子瑜也跟了进来…只是于清霜却瞪
了他一眼，这男人立刻举起双手投降，表
示自己绝对不会捣乱，于清霜这才同意他
进来。
  然而，刚一坐下，杨鑫立刻就问道“
你跟常清…”她的话没有继续说，但于清
霜懂。
  这女人笑了一下“没有…你也不用怀
疑，有就有．．没有就没有…我不会撒谎的!
你应该了解我。”
    听到于清霜否认，杨鑫长长的舒了一
口气，她刚才问的是…你跟常清上过床了
么?
  于清霜否认了。
  只有白子瑜不明白两个人说的是什么
，但他也不敢问。
  很快，这女人就给两个人沏上了茶…
于清霜在沏茶的时候，她的气质会整整攀
上一大截，让所有人都自惭形秽。
  连杨鑫也不例外…
  当那杯沏好的茶端在杨鑫面前的时候
，杨鑫愣了一下，说道“我好久好久都没
尝到了…明明以前天天都喝的。”
  于清霜笑了一下“你可以经常来的。
  说着，把七七招了进来。
  小七七一进来，立刻扑进了杨鑫的怀
里，叫到“爸爸!爸爸!”在七七的眼里
，爸爸这个词就跟苹果、桌子一眼，只是
一个名词罢了…从来都没有感情含义。
  真正有感情含义的是——啊噗噗，而
她只叫常清啊噗噗。
    杨鑫明白这点，相当明白…只是能见
到七七，听到七七喊爸爸…杨鑫就足够高
兴看，高兴到整个心就都要化了…
  她立刻抱起小七七，脸上笑的简直都
要烂了…同时，眼角也慢慢的掉下一滴眼
泪来。
  身旁有妻子在沏茶，怀里有女儿在撒
娇…上一次这种场景是什么时候了?久的
．她都快忘了。
  于清霜笑着说道“有空就多过来一下
吧…这孩子越来越大了，想问的事情越来
越多了…我有点应付不过来了。”
  杨鑫一脸疑惑的看着，从前的于清霜
可是很抗拒杨鑫见七七的，甚至一度想要
搬走来远离杨鑫…怎么突然就?
    于清霜无奈的笑了笑…为什么?因为．
．她已经做好了战败的；佳备了，她也有点看
明白了…如果真逼到最后，常清是不会选
她的。
    不是因为常清不喜欢她…而是因为，
杨鑫更可怜。
    如果真的战败，难道让七七同时失去
爸爸和啊噗噗么?于清霜做不到…
    她已经在做最坏的打算了，这女人说
道“你来看她可以…但，绝对不能给她灌
输那些思想…你明白么?这是我最后的底
线。”
    杨鑫明白…她太明白了…她以前也不
理解于清霜，自己明明就是七七的爸爸，
为什么不让七七喊…
    杨广闻对她的爱，让她对父爱了解的
更深了一些。做爸爸的…不应该让女儿困
惑，更不应该让女儿处在别人异样的目光
之下。
  所以，七七绝对不能喊一个女人爸爸
0
  于是，杨鑫笑了笑，跟七七说道“来
．叫妈妈!”
  于清霜一个厌弃的眼神就甩了过来，
只是这一次并没有之前那么抗拒了…只是
单纯的责怪罢了。
  幸福总是短暂，很快…杨鑫就离开了
，尽管她万分不舍，但她现在已经不属于
这个家了…早晚都要离开。
    白子瑜出门送她…说道“姐姐真可怜
啊…年纪这么轻就要带一个孩子!还没有
人照顾…有时候我看了，都忍不住辛酸。
”
  杨鑫低着头，没说话…只是握着拳头
，狠狠的咬了咬牙。
  谁…又不幸苦呢．．
  PS：
  下午有刀片就更…
  嘤嘤嘤
第一百六十章做不到
弟一自六十草做个芏U
    常清和杨鑫坐在车里，去杨鑫家的车
0
    常清一脸祈求的看着这位大小姐，说
道“杨鑫，我不去不行么?为什么一定要
拉我去呢?”
  杨鑫哼了一声，根本不看他…而是把
眼睛看向了窗外，说道“可以哦，当然可
以哦…我自己一个人跟爸爸说怀孕就好了
，没什么的。”
  说完，嘴角还撅了撅。
  常清简直无奈“不提这事不行么?”
  这女人瞬间转了过来，左右手同时伸
出来，狠狠的扯着常清的脸…说道“搞清
楚好么?是你欺负了我，不是我欺负了你
．是你先跟其他的女人乱搞，被我抓到了，
又不给我道歉…然后我才要告诉爸爸的!
别弄得好像我欺负你一样…”
    常清立刻抱上了这女人，在她纤细的
腰肢上抚摸着，说道“我明明都道歉了!
”
  杨鑫轻轻的斥了一声，怒道“无赖!
张英英的照片呢?没有照片也叫道歉?你
以为道歉就是只是说两句话就可以了?”
  常清还要说…但，杨鑫立刻捂上了耳
朵，还说道“从现在开始谁说话，谁就是
小狗!你又想来骗我了…我是不会上当的
!    ”
  常清无奈，只好作罢…眼睛里面一片
的忧虑，难道…今天就要娶杨鑫了?他还
没跟于清霜说呢…那女人会不会心碎啊。
    很快，两个人就到了杨鑫的家…宋莲
、杨广闻就在门口等着，两个的男人的目
光在空中交汇了一下，确认了对方的想法
  然后，下一刻杨广闻立刻怒道“怎么
还来?怎么还没分手?鑫鑫…这个人你要
处到什么时候?可千万别被他占了便宜!
”
  这话一说，杨鑫立刻就扑了过去，撒
娇道“爸爸…你明明都同意了的!”
  宋莲也说道“你会不会说话?这么大
年纪都活到狗身上去了?会不会说话?”
    岳母大人骂完，拉着常清的手就进屋
，说道“别管他…他就是在公司里霸道惯
了，还以为谁都是他的下属呢，阿姨今天
给你做你最爱吃的东西!”
  杨鑫也跟过来说道“你等着看好了…
保证让你吃的开心。”
    常清也起身；佳备去帮忙…却被宋莲拦
了下来，说道“你跟她爸爸好好谈一谈…
他其实也不是那么不讲道理的人。”
    常清无奈…只好坐下，没一会儿的功
夫…杨广闻也过来了。老岳父拿着一瓶酒
，轻轻的给他倒了一点，说道“喝吧…度
数不高，哎…年纪大了，就喜欢喝一点，
不然…日子都过不下去了。”
    常清当然不敢拒绝…立刻喝了起来，
口感绵软…舒服极了，而且一口下去身上
就热热的有点舒服。
    这男人立刻夸赞起酒来…杨广闻是个
老酒鬼，一听到这些话，自然开心。
  两个男人一边低声的说笑着，一边故
意大声的吵闹着…就是做给那母女俩看的
0
  喝了一会儿酒之后，杨广闻小心翼翼
的问道“我女儿…在学校里，还好么?她
不让我去…也讨厌我打听她学校的情况。
  常清立刻说道“杨鑫在学校里面是校
花，很多人都喜欢她…她喜欢跟别人开玩
笑、喜欢运动…就是老师们总找她的茬，
谁让她长的那么漂亮。”
  杨广闻一听，脸上释然…充满爱意的
笑了笑“我就这么一个女儿，宝贝的不得
了!她如果真的喜欢你…就娶了她吧…其
他的事情，不需要你们年轻人担心。”
    常清心里面略噔一声…完，一会儿杨
鑫如果说自己怀孕了…说不定今天晚上就
直接结婚了。
  杨广闻…干得出来。
  很快，菜饭做好…母女两个人也没动
用家里面其他的仆人，自己端了上来。菜
饭一上来，杨鑫就不要脸的坐在常清的身
边，还故意跟他紧紧的挨着。
  杨广闻和宋莲对视了一眼，都没说话
0
    接着，杨鑫就开始一脸得意的介绍自
己做的菜…还说自己有多么多么辛苦，受
了多么多么大的累…
    常清哪里不知道她的小心思?立刻把
她抱在怀里…只是当着人家的父母，也不
可能把手伸出去。
    杨广闻一看，怒道“我女儿是瞎了眼
才看上你的…我警告你啊…你要是敢对不
起我女儿…我就活活宰了你!我说到做到
!    ”
    常清心里面一紧…完，这老岳父是真
的能宰人的。难不成今晚就要死在这了?
  恰在这个时候，杨鑫突然站了起来…
大声说道“有一件事情，我必须告诉你们
俩!”
    常清一听，立刻捂住了脸…完了，真
完了!什么夫妻双收、什么漂亮的女老师
、什么左拥右抱…现在全完了。
  他轻轻的拉了一下杨鑫，试图阻止她．
．但杨鑫立刻远离了他一点，还把裙子也收
了起来，防止常清再拽。
    杨广闻、宋莲对视了一眼，明白女儿
有大事要说了…岳母大人说道“说罢…又
要搞什么妖蛾子?再乱来…爸爸不收拾你
，我也要收拾你了。”
  杨鑫听了一笑…说道“那就是我…”
  说着，她看了看常清，就见常清的脸
上一片的祈求…她立刻转过头不去看，只
要她说…只要她说出怀孕那两个字。
  那么，她就立刻能嫁给常清…然后跟
这个男人终生厮守，这也是她一直都在期
盼的、都在憧憬的。
  只要她说出那两个字就够了。
  杨广闻的金钱和权势…会为她铺平一
切的，常清的抗争根本微不足道…于清霜
的阻碍更是不值一提，什么张英英…连蚊
子都算不上。
  只要她能说出来…
  然后，下一刻…这女人立刻扑到了常
清的身上，喊道“那就是我…喜欢这个王
八蛋!”
  这话一说…宋莲、杨广闻笑了一下，
老岳母更是说道“好了好了，早知道你喜
欢了…你就别犯贱了，你看看把常清都吓
成什么样了?”
  常清一脸懵逼的看着…
  而杨鑫的眼睛里却闪过了于清霜的影
子…她…做不到。
第一百六十一章嫁给他
弟一自六十一草烁缗1也
  饭后，常清一脸的懵逼…想要逮住杨
鑫问个明白，但这女人就是不给她机会…
直接去了厨房…跟宋莲挤在一起刷碗。
  宋莲看着杨鑫，然后又装模作样的看
了一下大客厅的位置，说道“鑫鑫…你真
的喜欢常清么?不喜欢只是玩一玩的话，
就不要乱说…你爸爸会当真的。”
    杨鑫一愣“当然是喜欢了…老妈你怎
么会觉得我只是要玩一玩?”
  宋莲给了她一下“女人…不玩几年再
结婚怎么对得起自己?就算你爸爸当时也
追了我好多年…怎么可能把自己那么轻易
的就交出去?”
  杨鑫一脸的鄙夷“妈妈，你不教好的．
．就教我这些…哼，看你对常清还不错，还
以为你真的看上他了呢，没想到只是逢场
作戏。”
    宋莲又给了她一下“还不是为了你?
”
  杨鑫哼了一声“我才不学你呢…我坚
决不学你!我就是要嫁给他…哼，我就是
喜欢他!”
  宋莲一脸无奈的看着“行行行，你就
不要脸吧…真是的…你这么喜欢他，到时
候还不是被人家抓在手里当猴子耍?我就
等看你以后怎么哭的。”
    这话宋莲没说错…就是因杨鑫太喜欢
常清了，所以总是被他玩弄…明明她在别
人面前聪明的很，却偏偏总是上那个混蛋
的拙劣套路。
  然而…她不但没有担忧，反而还唱了
起来“我就是喜欢他…就是要嫁给他!”
    宋莲气的狠狠的扭了杨鑫一下“别被
你爸爸听到了…不然，他会生气的…”
  杨鑫哼了一下不说话。
    就在这个时候，她的手机突然响了起
来…只是信息来了而已，她也没怎么在意
，就是随便扫了一眼。
  然而，就是这一眼，让她愣住了…这
女人立刻拿着手机就跑了出去。
    为什么?
    因为…她看到于清霜，于清霜是绝对
不能出现在宋莲、张广闻面前的…所以，
她要避开。
  那是一个视频…
  是白子瑜发来的，视频里的于清霜安
安静静的坐在窗边，看起来就是在自己家
的茶室，这个茶室还是当年杨鑫看着装修
的呢。
  就见到于清霜安安静静的坐在那里，
坐着坐着，眼泪却突然掉了下来，接着…
一个人在那闷着头哭…
    好像是发现了拍摄者，她哑着嗓子问
道“弟弟，你在外面么?在外面的话就进
来吧，不要鬼鬼祟祟的。”
  视频到这里戛然而止，但…杨鑫却看
得有些心疼，那可是于清霜啊…那可是她
老婆啊…她能不心疼么?
  她立刻发过去一个信息“于清霜怎么
了?她怎么哭了?我从来没见过!”
    白子瑜好像正在等着她，看到她的信
息，几乎是马上就回了过来“你还问?还
不是因为你?你知道姐姐为什么要让你见
七七么?因为…姐姐争不过你啊，她知道
常清最后娶的肯定是你!”
  杨鑫咬了咬牙…心里面乱乱的…她，
她当然喜欢常清了，喜欢的不得了，甚至
都在母亲的面前说以后一定要嫁给他。
  但，同时…她也舍不得看到于清霜伤
心啊…那毕竟是她老婆啊。
  但常清只能娶一个人…要么是她、要
么是她老婆…如果常清选择于清霜，杨鑫
绝对要当场爆炸，砍了常清都是轻的。
    如果常清娶她…她自己是高兴了，于
清霜也不会发怒，更不会把两个人怎么样
，她只会默默的承受…只会躲在角落里哭
0
  杨鑫无奈到了极点，气得要死…狠狠
的跺了一下脚，怒道“这个王八蛋…就该
让他去死!”
  然而，她刚说完这话…腰突然被人抱
住了，这女人一脸紧张的转过头，却发现
日÷与：主
为E币，目0
  她一脸的迷茫…
  就听常清说道“是阿姨让我留下的，
本来都上车了…阿姨说这么晚了回去不方
便，就；佳备了间客房让我住下!然后…我
就看到某个女人在这骂人了。”
  杨鑫小小的哼了一声，她知道…肯定
是刚才自己说的话起了作用，让宋莲发生
了变化，开始真正的认真对待常清了…
  也就是开始把他当女婿看了。
  杨鑫怒道“还让你住客房?就应该让
你住在小公园里…活活的冻死你!你就是
个该死的!”
  然而，她的话还没说完呢…常清的手
就直接伸了进来，在她的欧派上轻轻的一
捏。
    杨鑫的脸吓得都白了…声音都跟着颤
“你活腻了?这可是我家…万一被我爸爸
看到…你就死定了。”
  常清毫不在意“不是还有你么?”
  杨鑫气的肝疼…狠狠的把常清的手拽
出来，怒道“我看你是没死过…你是不知
道我爸爸有多霸道…你敢得罪他，你就死
定了。”
    常清根本不害怕，而是问道“你刚才
怎么不说自己怀孕了呢?怎么突然改了注
意?”说着话，常清把脑袋放在了杨鑫的
肩膀上．．1、肖声的说“你真好!”
  杨鑫眯着眼，哼了一声“以后还敢不
敢在外面找女人了?”
    常清哪里敢说个不字?立刻回答“不
敢了…不敢了，这次真是吓死我了…我再
也不敢了!”
  杨鑫就那么看着他“你会娶我么?”
  常清立刻说道“我想娶于…”他的话
还没说完呢，就看到杨鑫那诡异的目光，
吓得他立刻改了说法“在你家，当然要说
．要娶你了!”
  杨鑫哼了一声“玩一次还没玩够呢?
还想跟我们玩这种套路呢?你下次再敢玩
．看我怎么收拾你!”
    她说完这话，突然毫无预兆的哭了出
来…死死的搂在常清的脖子上，说道“我
喜欢你…我真的好喜欢你啊…你到底什么
时候娶我啊!我真的想…现在就怀上你的
孩子。”
  常清一脸的懵逼…完全不知道，这女
人怎么就哭了?
  他只是看到，杨鑫死死的抓着手机…
怎么也不肯放手。
第一百六十二章绝杀
弟一自六十一草绝禾
  杨鑫回到了学校，只是这一次…她有
些喜怒无常，经常说着说着话，突然就哭
了出来，而且还怎么哄都哄不好。
  常清追问原因…她也不说。
  这天，杨鑫刚打完球，用毛巾擦了下
脸，就；佳备回寝室…然后抬头就看到了白
子瑜，这女人一点好脸色都没给…转头就
土
肚0
    白子瑜立刻追了过来，杨鑫狠狠的看
着他，一脸危险的说道“你是不是以为我
真的拿你没办法了?你这是逼我?”
    白子瑜一脸的心惊胆战“姐夫…我不
是来追你的，我只是来道歉的!”
  杨鑫一听，脸色缓和了不少。
  白子瑜继续说道“我保证、我发誓，
我再也不会打姐夫的任何主意了，我已经
彻底明白我以前有多么过分了。”
  杨鑫哼了一声，还是没给他好脸色，
只是说到“那就看看你以后到底是怎么做
的吧…光说可不行!”
  说完，她就要走…然而，白子瑜直接
挡在了她面前。
  杨鑫愣住了，脸上瞬间变得恼怒。
  白子瑜却说道“我这次来一方面是为
了道歉，一方面是为了我姐姐!”
  杨鑫好像早就知道这家伙要说什么，
根本不给他机会…闷着头就要赶路，白子
瑜在后面喊道“你逃避有用么?你再逃避
能改变于清霜是你老婆的事实么?你走啊
_1尔尽管走啊!”
    杨鑫眼睛都红了…恨恨的往前走了几
步，但…她还是控制不住自己，又转过身
来，，怒道“到底什么事?给我说明白了
    ”
0
    白子瑜就那么直直的看着她，说道“
我希望…你能把常清让我给姐姐!”
  没错，这就是白子瑜现在打的主意…
他现在根本追不到杨鑫，几乎没有任何一
丁点的可能，但他…可以阻止杨鑫和常清
在一起啊。
  只有两个人一分开…那岂不就意味着
，这世界上只有他一个知道杨鑫秘密的男
人了么?
    以后要追起来…不就方便的多了?
    这样慢慢来才是正确的…像上次那样
莽撞，真的是太蠢了。
    而且，白子瑜可以确定…自己的计划
一定会成功，因为…他就是在逼着杨鑫在
常清和于清霜之间做选择。
  你说杨鑫会怎么选?
  他…已经测试过了啊。
  说完这话，白子瑜一脸真诚的看着杨
鑫…杨鑫捂着胸口，感觉心脏都漏了一拍
，问道“是于清霜让你来的?”
    白子瑜礼貌无比的说道“怎么可能?
我姐姐像是干这事的人么?她啊…只会把
七七带到你面前，然后自己躲在角落里面
哭，你又不是不了解她。”
  一听这话，杨鑫更加难受…她的眼睛
都红了、嗓子都哑了，说道“可是我…我
也离不开常清啊…为什么非要让我把常清
让出去啊?”
    白子瑜一步蹿了上来，就那么死死的
盯着杨鑫…看着她痛苦无比的模样，他感
觉自己在享受…
    哦，如此的漂亮…如此的善良…却如
此的痛苦!
  这真是让人…爽啊…
  特别是一想到，自己有机会娶到这个
女人，他就更加的爽了。
    这男人说道“为什么?因为…你是她
老公啊!既然你知道常清不错，那就更应
该让给她了…你知道我姐姐有多么的笨拙
，有多么的不会追男人…她好不容易才碰
到一个喜欢的男人，却被自己的老公抢走
了…你难道要看着她一个人带着七七…辛
辛苦苦么?你就舍得么?”
  杨鑫捂着脸，痛苦的哭着…整个人瞬
间蹲在了地上，嘴里面叫到“可是我…我
离不开啊…我真的离不开他啊!把他让出
去…你让我怎么办啊?”
  杨鑫越是痛苦，白子瑜心里面就越是
爽…他也跟着蹲在地上，贴在杨鑫的耳边
说道“如果于清霜以前背叛过你也就算了．
．我想问一下，她背叛过你么?她背叛过你
一丝一毫么?你当老公的时候…她以前怎
么对你的?而你现在又是怎么对她的?她
全心全意的服侍了你那么久…你就抢了她
最喜欢的男人做报答?你就是这么对待她
的?”
    杨鑫彻底崩溃…只是呜呜的哭着，一
句话也说不出来。
    她哭的相当伤心，整个人都不停的颤
抖着。于清霜没有背叛她，甚至到现在都
没有…而她呢?
    白子瑜则兴奋到了天上去…他简直爽
爆了呢!让你以前对我爱理不理啊…让你
以前对我随意呵斥啊…现在，知道我的厉
害了吧?
    看着杨鑫到了崩溃的边缘…他立刻补
上了最后一刀“你，还是个男人么?你，
就这么对待你的老婆么?你以为只有你们
知道，其他人就不知道了么?我，也知道了．
．．而且我就是于清霜的弟弟!我就看着你这
个曾经的姐夫，是怎么欺负我亲姐姐的!
你根本不是一个男人!”
  这话…彻底的让杨鑫崩溃了。
  她，的确不是一个男人，她在其他人
的面前…在面对常清的时候，她就是一个
女人…是一个彻头彻尾的女人。
  但，一旦面对于清霜…她就是一个男
人。
    白子瑜说的没错，以前…其他人都不
知道，只有她们三个人知道的时候，她还
可以肆无顾忌…甚至可以跟于清霜抢男人
0
  然而…一旦其他人知道了，一旦其他
人说破了…
  你让她…如何自处?
  无论怎么说，也改变不了…她是于清
霜老公的事实，同样也改变不了…她抢自
己老婆男人的事实。
  她可以去找任何男人、去干任何事…
所有人都不能说什么，但…她唯独不能碰
于清霜喜欢的男人——也就是常清!
    一个老公去抢自己曾经老婆的男人…
这种事，怎么能干得出来?
  你们俩原来有深仇大恨?
    白子瑜大招放完，冷冷的说道“我能
做的，也只不过是说一说罢了，具体怎么
做…还要看你自己…我就等着，等着看你
这个姐夫是怎么对待你的老婆，我的亲姐
姐的!”
  说完，甩手就走了…
  而常清刚好出现了在远处…他的身边
还有张英英。
    PS：
    为大佬们的零散刀片加更，谢谢各位
大佬!
锗工!l——立西：兰
弟一自六十二草霸追
  不远处，张英英正拉着常清一步步的
走过来，一边走着…这女人还一边在常清
的身上撒着娇…满脸都是羞红…一看就知
道是正在热恋的女人。
    杨鑫猛的站起来，狠狠的擦干脸上的
泪水，一脸怒火的冲了过去。
    常清的注意力都在张英英身上了，完
全没有看的杨鑫，等这个女人冲到他面前
了，他才猛然惊觉。
  杨鑫一贯霸道的很，她狠狠的把常清
扯过来，怒道“你给我过来!”
    张英英也不抗争，只是小小的哼了一
声，直接就把常清交了出去。然后，她朝
着白子瑜的方向竖了一个大拇指。
    而白子瑜也朝她笑了笑，这男人根本
忍不住…拿出手机就给张英英发了一个短
信过去“等着看好戏吧…这次他们两个人
彻底完了!怎么样?我厉害不厉害?我简
直就是个天才!”
    张英英的短信随后就到“还行吧…拖
了这么久才搞定!”
  被杨鑫拉着走，常清的脸色都变了…
就在不久前，杨鑫还因为张英英的事惩罚
了常清，这还没到几天呢…
    嗯?两个人有拉着手出来了…这让杨
鑫怎么看?
  常清也是无奈啊…他实在是被迫被张
英英拉出来的，张英英这女人有多难缠?
常清现在连狠话都不敢跟她说…
    又怎么能拒绝张英英出来走走的要求
呢?
  这男人小心翼翼的说道“我只是陪她
出来走罢了…没什么的，真的没什么的!
”常清最近真的没跟张英英发生什么关系
    然而，杨鑫一开口，他就懵了…彻彻
底底的懵了，因为这女人说道“我们…分
手吧!”
    常清整个人瞬间就不好了…他都怀疑
自己是不是听错了，就前几天…这女人还
抱着他说要嫁给他，现在一转眼就要分手
?
  看到常清那一脸疑惑的表情，杨鑫狂
吼道“我说我们分手吧!你听不到啊?”
    常清死死的拽着她“为什么?”
    杨鑫脸上的泪水根本控制不住，哗的
一下全流出来了，她怒道“因为…你是个
王八蛋!你说的话一句都没有真的…前面
说不会再接触那女人了…今天就拉着她的
手!我再也不相信你了。”
  她说完，就要逃跑…
  然而，常清却瞬间追了上来，然后死
死的把她抱在怀里，杨鑫想要挣扎…但，
力气根本没有常清的大…只能被他死死的
禁锢在怀里。
  这男人一脸严肃的说道“分手?可以
啊…但是你要跟说真话，说明白原因!这
样稀里糊涂的找一个原因糊弄我，你当我
是谁?你以为我会放过你?”
  杨鑫喃喃的说道“你说话不算话…”
  常清瞬间吻在她的嘴上“说实话!不
然…我现在就强了你，立刻去见你爸爸!
  说着，就要脱杨鑫的衣服…
  这可是在户外…虽然天有点黑了，但
周围还有不少人的…杨鑫狠狠的护着衣服
，瘫软在常清的怀里，你让她怎么说原因
?
  说她是于清霜的老公?所以不能让于
清霜受苦，只能把常清让出去?
    但她…现在明明瘫软在常清的怀里啊
．就你?现在还算个男人?明明欧派那么大
，还软的不得了!
  这种话，你让她怎么说?她…根本说
不出来…其他人根本没有逼她，是她自己
心里面的槛过不去。
    因此，这女人只能无力的说道“我们．
．分手吧!”她真的找不出什么原因来，而
且…她是发自内心的喜欢这个男人。
  不想拿多余的话来伤他，只是想和平
的这样分手就好。
    常清一听，发了狠…死死的抱着杨鑫．
．直接就把她拖进了黑暗的角落里，然后…
瞬间脱下了她的裙子。
  杨鑫急了…这可是在户外…而且，她
还是第一次，她死死的护着…怒道“你在
干什么?”
    常清冷冷的说道“不跟我说实话?你
知道不知道我是谁?我可是常清…什么事
是我干不出来的?你今天必须给我说实话
，不说…就让你当场怀孕!”
  杨鑫简直…她做梦都没想到常清会来
这一招…她也狠了心，怒道“你来就来…
反正我们今天是分定了…就算我怀孕了，
也不会嫁给你。”
  常清会跟她客气?
  立刻扑了上来…
  眼看那东西…真的要进来了…杨鑫身
子一歪…她做不到!她是第一次，真的是
第一次。
    无论是杨帆的灵魂，还是杨鑫的灵魂
都不允许她如此草率。
  这女人急急忙忙的把裙子提起来，哭
着说道“你怎么能这么流亡民?跟你分手还
分不了了?”
    此时的常清异常的冷酷，强行托起她
的下巴，说道“你是第一次知道我这么流
亡民?分手可以…说实话!”
  然而，杨鑫就是不能说实话…
  这种话，她说不出来…说她是一个男
人，要照顾自己的女人?别人一听，就觉
得她在说笑…
  但，对于她来说…却是真的。
  杨鑫努力的想张嘴，但…就是说不出
来。
    常清看到，立刻吻了上来，在她的欧
派上狠狠的掐着，一脸凶狠的说道“我告
诉你杨鑫…我早就决定好要娶你了…你少
给我弄那些乱七八糟的花样。什么话不能
说?我们俩之间还能有话不能说?别以为
我会像其他那些男生温柔的对你…这话到
此为止，下次再提…让你当场怀孕!”
  杨鑫咬着牙…不敢说话…她当然不敢
再提了。常清真的敢…她也真的怕。
    只是，她的眼睛里面充满的忧郁…那
是怎么都驱散不了的。
  说完话，常清抱起了杨鑫…而这女人
也狠狠的钻进他的怀里，说道“我…喜欢
你!我真的喜欢你…”
  还有一句话她没敢说，所以…请跟我
分手吧!
第一百六十四章太好了
弟一自六十四草太叉于-J，
  半夜，常清正在睡觉呢…突然，狠狠
的开始踢腿，双手更是紧紧的握着，他猛
的喊了一句，不要!
  接着，人瞬间就惊醒了，身上…全是
汗水。
    张英英也坐了起来，抱他轻轻的抱在
怀里…用自己的体温去温暖这个男人，同
时也用自己的硕大的柔软去抚慰他。
    一脸关切的问道“怎么了?做噩梦了
?”
    常清轻轻的叹了一口气，回头看了看
张英英…眼神瞬间有些变了，沉闷的说道
“是不是你干的?我想来想去，这种事也
只有你干的出来。”
    张英英眼神一眯，在被子里狠狠的握
着拳，嘴里面却说道“你说什么呢?大半
夜的睡醒了就问这个?”
    常清立刻说道“我说杨鑫的事，你到
底有没有参与?”
    哈?以为她张英英好欺负?没抓到证
据就想找她茬?哼，那你可小看了这女人
。她对常清一点也不客气，伸出手来就要
给他一巴掌…然后，想了一下，没打在脸
上，而是打在了胸上，重重的!
    这女人捂着腿、捂着自己的欧派怒道
“你睡觉的时候又是踢我，又是打我的…
我说过一句话了么?这还不算…睡着睡着
，一睁眼就朝我发火?你以为我是谁?吃
过了就可以随便欺负?”
  她说着…眼睛里都冒出火来。
  常清捂了一下额头，咬了咬牙。然后
，轻轻的把这女人抱在怀里，说道“抱歉
．是我的不对，是我太紧张、太在意了!”
    张英英斜了他一眼，好像真的原谅他
了…把这男人轻轻的抱进怀里…说道“睡
吧…你也别想太多了，杨鑫毕竟是个大家
小姐，你能娶到是你的福气，娶不到也很
正常啊。”
  她一边说着，一边细细的安慰着常清
0
    常清此时正处于崩溃期…也死死的抱
着她。
  黑暗里，张英英笑了笑…
  呵，男人…都是蠢蛋!
  想着，在常清的脸上吻了一下。
  你以后就是我的了…
  然而，常清睡着睡着…突然，再次坐
了起来，满身又都是汗液…这一次，张英
英没有醒，看了下手机，已经晚上两点半
了。常清无论如何都睡不着了…
  脑子里满满的都是杨鑫的形象，他知
道杨鑫肯定有难言之隐，但他偏偏就是不
知道那个具体的原因，会是什么呢?到底
会是什么原因居然能迫使杨鑫说出分手这
两个字?
    常清毛躁的很…偏偏还不敢乱动，因
为…张英英此时正抱着他，睡的一脸的香
甜。他下意识的给于清霜发了条短信“老
师，我能到你那去么?”
    这都；麦晨两点半了…就算于清霜收到
了，也不会看到的。他也就是随手这么一
发…根本没抱任何的希望。
  然而…十五分钟后，于清霜回了短信
“我在你楼下!”
    常清简直懵…卧槽?你在逗我吧?但
他又不敢问，于是小心翼翼的把张英英从
自己的身上摘下来，然后1、猷肖地穿衣下楼
0
  果然…看到于清霜的车子，正停在楼
下呢。
  常清简直惊悚，一脸懵逼的上来…就
看到于清霜还穿着睡衣，白色的…还有些
半透明。看到常清惊讶，于清霜说道“我
最近睡眠也有点不好…而且，我把你的信
息设成了响铃，这样…就不会错过了。”
  说完，她笑了一下，默默的开车。
  常清心里复杂的很…伸出手，在她的
大腿上摸了一下，于清霜只是回头看了他
一眼“想吃了?”
  常清没敢回话。
  很快，两个人就到了于清霜的家，面
对张英英他不敢说、也不想说…但，面对
于清霜，他却迫切的想要说出来…
    只是，这男人刚开口，还没说出一句
完整的话呢，这位女老师就递过一杯热水
来，说道“大半夜的，说那么多话干什么
?越说就越睡不好…现在闭嘴，有什么事
都放在心里，有什么事都等到明天。”
  说完，轻轻的捂上了常清的嘴。
  常清看着这位女老师，见到她平淡的
脸上…强行挤出的笑容，有点感动…还有
点想笑，你明明就笑不出来的…为什么非
要这样呢。
  他躺在床上，于清霜坐在一旁，轻轻
的把他得脑袋放在自己的大腿上…一下下
的拍着，没一会儿的功夫，这男人再次睡
下了。
  这一次，他再也没醒过来。
  看到他睡熟，这位女老师…拿起手机
就给白子瑜打了过去，白子瑜迷迷糊糊的
接过来，怒道“姐姐啊，我的亲姐姐…你
也不看看现在几点了?有你这么干的么?
  于清霜淡淡的说道“常清没睡好…”
  白子瑜一听，差点没骂出口。常清没
睡好，你就大半夜的找我?然后，让我也
睡不好?换成其他人，白子瑜绝对暴怒…
但，面对于清霜…他不敢。
    女老师继续问道“是不是你暗中搞的
鬼?收拾杨鑫了?常清这么晚情绪还不稳
定，不是因为我就一定是因为杨鑫。”
    白子瑜立刻否认，但…于清霜也不是
吃素的，不断的逼问着…最终，白子瑜把
一切都说了出来，还叫到“姐姐，这都是
为了你啊…我这是为了你的幸福啊。”
  于清霜一句话都没说，直接挂掉了手
机。
  然后，她也躺在床边…就躺在常清的
边上，把他的手抬起来…抱住自己，然后
轻轻的往他怀里面钻着。
  就那么笑着看他…
  看他的眼睛、看他的鼻子、看他的耳
朵…甚至还仔仔细细的听他的呼吸，其实．
．常清长的很一般，不算丑…但也不算帅，
真没什么好看的。
  但，于清霜越看就越是喜欢…越看就
越是兴奋。
  她…睡不着了…
  常清可是很少陪她的，更是很少跟她
在一起睡，她舍不得睡…
  这女人抬起腿，把常清狠狠的夹住…
笑着说道“如果能娶我的话…那真是…太
好了!”
第一百六十五章朝三暮四
    早晨，常清迷迷糊糊的睁开眼…就看
到于清霜近在咫尺，还在睡着。她安静的
脸上还挂着笑容…看起来相当幸福…
    常清本来心情焦躁的很，但一看到于
清霜的这张脸…立刻就好了不少，如果以
后能跟这个女人生活的话…一定很舒服吧?
  于清霜是个很顺从、很严谨的女人…
当她作为一个妻子的时候，你说的任何话
，她几乎都不会反驳，更不会反抗，就算
她对此很生气，也不会跟你吵…只会默默
的忍受，当作没看到。她总以为自己是很
个笨拙的人，因此总是很努力的去做自己
应该做的事情。
  比如说…如何做一个妻子。
  杨帆还活着的时候，于清霜简直把他
当祖宗一样伺候，常清看到…羡慕的简直
不得了。尽管那时候，杨帆总说…他看不
透于清霜，看不透这个女人在想什么…但
，常清还是能从他的眼神里看得出幸福。
  满满的幸福…
  只是啊，这女人也有小小的底线呢…
一方面是她是恋人，另外一方面她又是老
师!这是两个极为矛盾的身份，她总是在
恋人、老师的身份上来回的轮转。
  搞的疲累不堪。
  她，很漂亮。
  一种，安静的美丽。
  那是在别的地方、或者别的人身上看
不到的。
    常清一时没忍住，轻轻的吻了她一下
，于清霜慢慢的睁开眼…惊异自己居然睡
着了…明明打算看这个男人看一夜的…
  她看到常清笑…也对着笑了一下。
  就听这学生说道“我今天不想上课了
．让我休息一天。”
  于清霜愣了一下，也说道“那我也…
不去了，你如果不嫌我烦的话，我在家陪
你一天。”
  常清有点懵“你是老师啊…你不去让
学生怎么办?”
  于清霜回到“你这个学生都不去了…
光老师去有什么用?其实老师跟你们一样
，请假什么的话，会被允许的，但主任总
是要骂上几句的…听多了，也就习惯了。
  说完，不看一脸懵逼的常清…起身去
了厨房。
    没几分钟的功夫，就做了两杯咖啡过
来，两个人面对面的喝着，彼此的看着对
方…一句话都没有说，但空气中却仿佛存
在着无数的信息。
    常清想张嘴跟她说杨鑫的事情，想从
她这里得到一些启示和安慰…但，他看着
于清霜的眼神，却怎么都张不开那个嘴。
    因为那眼神里，满满的都是对自己的
爱意。
    喝过咖啡之后，很快…下面的餐厅又
送来早餐。
  这女老师东西一样一样的摆放在常清
面前，常清突然问道“说起来…你好像很
少喂我啊…其他的女人都喜欢这么干。”
    于清霜瞬间皱眉，有些厌弃的看了他
一眼…没说话。
    哦…沉默的抗议…还挺有趣的，常清
逼问“你为什么不喜欢呢?我只是有点好
大  ”
可。
    于清霜的眼神游弋了一下，常清不知
道她在想什么…是在想答案，还是在想怎
么说能让自己更接受?
  不过，跟于清霜接触还是比较轻松的．
．她诚实的很，所以…用不着你出什么套路
。果然，过了一会儿，这女人就说道“我
不是…你妈妈，我只是…你妻子。”
    常清一听…噗的一下，差点没喷出来
0
  这个答案…够…够于清霜的!
  不过想想也是，无论杨鑫还是张英英．
．喂饭的时候，眼睛里总有一股莫名其妙的
宠溺感，那感觉好像真的好似看儿子。
  好像只有于清霜比较平等的对待他…
话说，杨鑫和张英英明明都是学生，而于
清霜却是老师啊…怎么就反过来了?
  似乎看到常清有一些不满，于清霜问
道“我不好么?是不是因为这点，你才选
择杨鑫而不选择我。”
    听到杨鑫这两个字，常清心里面就疼
的要死…脸立刻就垮了，根本不想说任何
一句话。
  于清霜就那么看着他，见到他不回答．
．也没有继续追问…所以，这就是于清霜的
好处了…淡然、顺从、恭谨。
    吃过饭以后，常清一个人在沙发上坐
着，什么也没干…就那么无聊的坐着，脑
子里想的却都是杨鑫的模样。
  于清霜收拾好以后，也走了过来。她
似乎有些拘谨，看了看常清…又看了看沙
发的位置，显然是想坐在旁边…却又怕常
清介意。
  这个女人…真让人无言以对，你说她
好吧…有时候好到让你心神愉悦，你说她
蠢吧…有时候恨不得给她一下。
    常清现在明显心情不好…你就不能主
动过来么?
  这男人笑了一下，强行把于清霜拉进
怀里…这位老师立刻趴伏了进来，贴在他
胸口上默默的闭上眼，好像在享受…
    只是常清有些控制不住的暴躁…他想
要控制，却根本控制不住，他心里面装着
杨鑫…怎么可能安安静静的坐在这?
  于清霜起身问道“因为杨鑫?”
  常清愣了一下，他可从来没跟于清霜
说过啊。
  于清霜咬着牙问道“娶我…不好么?
我…挺喜欢你的。”
    哈，常清有点无奈…还有点心疼，如
果不能娶到杨鑫的话，那最后必然要跟于
清霜走到一起，他不能把这些无明业火发
泄在这位女老师身上。
  于是，他轻轻的说道“好…娶你挺好
的。”
    只是，他说着这话…眼睛却看向了虚
空，那里…没有于清霜。
  于清霜爬了过来，把这男人抱在怀里
“你真的舍不得杨鑫么?有我…不够么?
常清没有说话，因为…说出来会伤到
这女人的。
  他只是狠狠的抱了抱这女人，然后…
努力的笑了下。
    于清霜眼睛有点红了…她轻轻的在常
清的身上咬了一下，常清疑惑…这女人也
会咬人?好奇怪啊…
    他低头看过去，就看到于清霜哭了出
来。
    常清一l男，莫名其妙的你怎么就哭了
?他立刻要却安慰，这老师却打开了学生
的手，自顾的站了起来，她的嗓子都有些
哑了，说道“是杨鑫的男性思维在作怪，
她被白子瑜说破，不想抢自己老婆的男人
，想把你让给我。”
    常清一听，直接就愣住了…他万万没
想到，在于清霜这里…直接就找到了原因
，既然找到了原因…那自然也就能解决了
0
  但问题是…只要于清霜装作不知道，
自己就必然会娶她…
  常清问道“你为什么要告诉我。”
  于清霜抹着眼泪走了出去“我现在有
点生气…几天都不想看到你…你这个朝三
暮四的混蛋男人!”
    PS：
    打滚求刀片啊…
    跪求跪求啊…
    马上大转折了啊…
第一百六十六章你爱我么?
弟一自六十六草俅爱我／厶／
    “我现在有点生气…几天都不想看到
你…你这个朝三暮四的混蛋男人!”
  于清霜说完这话，抹着眼泪就离开了．
．常清想要去追，想要去安慰她，但却不知
道该怎么办。他当然可以忽悠一下这位女
老师…
  但，面对一个女人如此坦诚的心…常
清舍不得，他也不能跟于清霜说他根本不
在乎杨鑫吧?这根本就是在恶意的欺骗…
    这男人想了一下，起身就；佳备出去了．
．他要去找杨鑫，既然都知道了杨鑫为什么
会突然说分手，当然必须找到她，而且必
须马上让她打掉这主意。
  杨鑫哪里都好，就是怕激…这女人一
被激什么事情都做得出来。常清必须赶在
那之前跟她说明白了…
    不然…
    然而，他刚要出门，卧室的门突然打
开了，于清霜伸出半个脑袋说道“你要去
干嘛?”
  常清立刻说，我要去找杨鑫。
  于清霜咬了咬牙，脸上一片的纠结…
看得出来，她想要帮常清，但又过不了她
自己那关。常清自然明白她在想什么…努
力的做出一个笑容，说道“我一会儿就回
来!”
  这就是在骗鬼呢，如果他安慰好杨鑫
了…当然就要跟杨鑫腻在一起了。
  如果他安慰不好杨鑫…就更会在一起
了。
    于清霜眼睛都有点红了，恼怒的看了
常清一眼，最后说道“你这样去找她有什
么用?她是过不了自己心里面那关，都是
我弟弟弄出来的，要让她彻底走出来…还
需要我弟弟。”
    常清无奈的看了她一眼…白子瑜可不
是他能邀请出来的，两个人的关系相当于
陌生人或者是敌人，他怎么可能邀请的出
来?
  于清霜就那么看着这男人，叹息道“
我把他们俩都叫出来吧…叫到个安静的地
方，好好解决一下。”说罢，直接拿起手
机来开始邀请。
    于清霜是杨鑫的老婆，杨鑫不会拒绝
    于清霜是白子瑜的姐姐，白子瑜更不
会拒绝…
  如果是常清，他是做不到的，也只有
于清霜能做到。
    做完这些后，这位女老师的眼睛都有
点红了…她在干什么?她在帮自己喜欢的
男人追求其他的女人，心里面能瘤决么?
    常清看着她，努力的眨着眼睛…他不
充满着快乐和活力的杨鑫，现在意外的安
静…
  安静到好像变了一个人。
  在那里坐着坐着，眼泪突然就流了下
来，根本控制不住。
  她喜欢常清，她爱常清…常清是她给
自己找好的老公，然而…现在…
    不一会儿的功夫，白子瑜也到了…两
个人都是一愣，没想到能在这里见面。杨
鑫撇过头去，不想看到这个家伙。
    但，白子瑜却硬生生的凑了过来，杨
鑫狠狠的瞪了他一眼。
  这家伙一笑，说道“谢谢姐夫…谢谢
姐夫能把常清让给我姐姐，我替姐姐感谢
你。”
  杨鑫脸上一点好颜色都没有…冷冷的
说道“这事情处理完之后，就不要再来找
我了…我也跟你没什么关系了。再来找我
!我今天就要打死你!”
  说罢…一下下的，往死里打。
  别说…杨鑫的力气还真是蛮大的…常
清被她打的简直…偏偏他还不敢还手。
  于是，这男人辩解道“没有…绝对没
有…我怎么可能在其他女人床上说你坏话
?”
    哈?杨鑫一听…眼睛瞬间就红了…这
女人拿出手机来，调出通话记录就扔在了
地上“你可真够蠢的…你看看，这是昨天
张英英打给我的电话，我还纳闷她联系我
干什么…然后，我就听了整整两个小时的
床戏!你们玩的很开心啊…特别是一边玩
着别的女人，一边说着我坏话的时候，是
不是开心到天上去了?”
    常清懵了…
    彻彻底底的懵了…
    他昨天欺负小毒蛇不知道欺负得有多
．我真的会宰了你的。”
    白子瑜的脸立刻变得紧张…不找?怎
么可能?不找的话，他做的这一切都是为
什么?
  他看到杨鑫态度有些松动，立刻说道
“姐夫…万一常清知道你心里面怎么想的
了…你不会被他说两句就改变主意了吧?
  嗯…他必须要做好提前量。而且，他
也不觉得自己的计划没有泄露的风险…
    他所有计划的基础，就是杨鑫的自尊．
．和她对于清霜的爱。如果白子瑜不提，说
不定常清一过来，这女人还真的就打消主
意了。
    杨鑫立刻冷冷的看了他一眼，狠狠的
咬了咬嘴唇…显然，有些纠结。如果常清
也知道了…他是会笑自己，还是会…
    白子瑜看到这副模样，立刻就明白了．
．这女人还是舍不得常清啊，嘿，你以为我
没办法了?
  他一脸悲痛的说道“我姐姐好可怜啊．
．尽心尽力的服侍了你那么久，结果你说死
就死了…死了还不说，好不容易有了个新
身体居然要…抢她的男人。”
  杨鑫最受不了这个了…一听这话，把
桌子狠狠的一拍，怒道“你以为我是什么
人?我既然做了这个决定，就绝对不会反
悔的!我要把常清让给于清霜…他不愿意
，也不行!”
  说完，哇的一声哭了出来…她根本控
制不住，瞬间就趴在了桌子上，整个人都
是软的。
  只有白子瑜在一旁安静的笑着…他很
优雅、姿态很是从容，这家伙甚至还拿出
纸巾来擦了擦嘴，就好像…进餐前的；佳备
一般。
  恰在这个时候，常清冲了进来…他一
进门就看到了杨鑫和白子瑜坐在一起，脸
立刻变得有些难看，这男人脸色冷冷的，
一步跨了过来，直接把杨鑫抱进了怀里…
  说道“你，我娶定了!你嫁也要嫁，
不嫁也要嫁!这一切都是我逼你的，跟你
一点关系也没有，你…只是一个受害者罢
了!”
    白子瑜一听，稍微愣了一下…哟，还
挺厉害的嘛…但，我岂是你能打败的?
  我这么智慧、这么高端的存在，岂是
你一个普通的学生能够比拟的?
    然而…杨鑫真正的敌人是她自己，而
不是面前的什么白子瑜啊。
    白子瑜只不过是一个催化剂而已…
    当然，这个催化剂好的过分了。这男
人眯着眼，看着拥抱在一起的两人，越看
就…越是嫉妒，这么漂亮、这么完美的女
人，怎么能交给这种普普通通的家伙手里
?
    要交…也应该交给自己这种人才是。
    看到杨鑫有点动容，他冷笑了一声，
说道“杨鑫，你当然可以答应，你当然可
以闭着眼睛嫁给这个男人，然后说自己是
无辜的。但，你骗得了别人…你骗得了你
自己么?你之前明明答应要把常清让给我
姐姐的，现在这男人说了几句话你就改了
主意，那你之前的所作所为都是装出来的
么?都是故意装给自己看得么?”
    卧槽…
    这话真的太诛心了…杨鑫一听，整个
人的情绪瞬间就被激荡了起来，身体抖个
不停。白子瑜说错了么?他没说错啊…
    最终能做出决定的，还是她自己…说
别人逼她什么的，真的只是在骗自己…而
杨鑫的敌人就是自己，如果真的这样做了．
．她早晚有一天会受不了的，会被自己给彻
底击败。
    常清狠狠的抱着这个女人，冷冷的看
了白子瑜一眼，贴在杨鑫的耳边说道“你
看看你，你现在有多漂亮?抱起来有多软
?闻起来有多香?你在学校里有那么多人
喜欢，他们还称呼你为校花…寝室里的那
几个人，更是把你当成了最好的姐妹，你
怎么可能是个男人呢?你明明就是个女人
啊…一个女人为什么要在乎男人在乎的东
西?你只要在乎女人在乎的东西就好了。
  杨鑫只是趴伏在常清的怀里…哭的浑
身发颤。
    常清的话说到了她的内心深处，她现
在…已经把自己当成了一个完全的女人了
啊…只不过稍微有点特立独行了而已。
  她渴望着被另外一个男人抱进怀里，
渴望着嫁人，甚至渴望着生下孩子。这一
切，都是女人的想法啊…
  她根本就是一个彻头彻尾的女人。
  白子瑜冷冷的哼了一声“骗得了别人
，骗得了自己，但有一个人…你们是无论
如何也骗不了的!”他说完这话，一脸笑
意的看着两个拥抱在一起的狗男女。
  两个人都疑惑的看着他。
  就听他说道“七七…你们骗得了七七
么?”
  七七着两个字一出来，常清和杨鑫都
是浑身一抖。
    白子瑜立刻攻击道“七七早晚会长大
，她早晚会知道这一切。如果我姐姐不能
嫁给常清，她是不会嫁给任何人的…七七
只能跟她相依为命，如果有一天七七知道．
．她的爸爸抢走了她的啊噗噗，导致她只能
生活在单亲家庭，你觉得…她会怎么看你．
．杨鑫，你能想象你女儿会怎么看你么?”
  杨鑫一听，直接瘫了…
  她连常清的怀抱都钻不进去了，瞬间
软在了地上，常清立刻把她狠狠的抱在怀
里，用力的托着。眼睛死死的盯着白子瑜
，怒道“你这个卑鄙小人!”
    白子瑜小小的哼了一声，做作的拿出
纸巾来擦了擦嘴，眼睛都是笑着的…就听
他优雅的说道“我卑鄙?我用阴谋了么7．
．我说的这一切不会发生么?它，一定会发
生的啊，所以，这根我有什么关系?”
  杨鑫听了，死死的抱住常清，说道“
我爱你啊…我真的好爱你啊…你这个混蛋
为什么就不能让我早点怀孕呢…为什么为
什么呢!我那么努力的勾引你…”
  就在这个时候，白子瑜突然说道“也
不是没办法解决…”
    两个人一l男，齐齐的看向他。
    这男人嘴角一笑，哦…这种感觉真的
太妙了呢，这种掌控一切的感觉简直舒爽
，哼?就你们，也配跟我斗?
    现在，他要出真正的杀招了!
    他笑着说道“杨鑫，你可以嫁给我啊．
．这样你就是七七的小姨，就是于清霜的妹
妹…你从此以后就可以跟她们两个人正大
光明的生活在一起了…不必再担心其他人
有任何异常的看法!怎么样?我这个提议
好么?”
  这，就是他真正的杀招…
  他做这一切为了什么，还不是为了让
杨鑫嫁给他?
    而且，他可以确定…他一定会成功的
，谁让他这么聪明来着。
  果然，杨鑫一听，转过头来看他…脸
上的愤怒掩饰不住，但却没有说话。
    常清简直无奈…他现在太无力了，他
真正要对付的人其实是杨鑫自己…而不是
白子瑜，但一个人的心怎么可能说变就变
?
    就算杨帆换了个身体，她依旧是杨帆
啊…她依旧有着男人的自尊心啊。这一点
，是常清无论如何都不可能消除的…
    白子瑜只不是把她的自尊心激发了出
来而已…就好像他说的那样，这一切早晚
都会发生…
    这男人捂着杨鑫的脑袋，狠狠的捏着
，吼道“你脑子是不是有问题啊…你就没
看出来?这混蛋从一开始就是要娶你啊…
他根本没安好心!”
  杨鑫痛苦的挣扎着，说道“我喜欢你
，我爱你…你是我这辈子唯一爱的人，但．
．我不能嫁给你啊，不然…你让我以后怎么
面对七七啊?你让七七怎么看我?”
  常清狠狠的把她抱在怀里，说道“我
不管你是愿意还是不愿意，我娶定你了!
哪怕强了你，哪怕让你怀孕…我也不会放
过你的!”
  恰在这个时候，于清霜停好车进来了．
．她一进来就看到这一幕，沉闷的问道“常
清，你是要娶杨鑫…你不要我了么?”
第一百六十八章工具人
弟一自六十八草上具人
  就在如此关键的时刻，于清霜停好车
走了进来，还说道“常清，你要娶杨鑫…
你不要我了么?”
    常清脸上一片的痛苦，这是在逼他选
择啊…在他最不利的时候逼他选择，但他
还有的选么?他根本没有…这男人狠了一
下心，说道“我不能看着杨鑫…我必须要
拯救她!我绝对不能让她…”
  说完，死死的抱着怀里那个已经被打
击的崩溃的女人…
  杨鑫也无意识的回应着。
  白子瑜立刻跳出来，对着于清霜说道
“他就是这么一个无耻的人，姐姐你那么
喜欢他，私下里为他哭过多少回?他是怎
么对你的呢?他就是这么对你的啊，他值
得你这样么?”
    一边说着话，白子瑜的眼睛红了，脸
上都冒出光来…哈哈哈，胜利!大胜利!
这两个女人，你一个也别想拿走。
    他觉得自己简直就是个天才，居然能
从绝境中走到现在这一步。
    他，就是神!
    而他的旁边…
    于清霜的眼睛瞬间就红了，她恨恨的
说道“说!说你喜欢我!”
    常清笑了一下“你是我这辈子最喜欢
的女人，我从看到第一面开始，就知道我
的心已经是你的了…我这一辈子都要跟你
纠缠不清的，我最爱的女人就是你…但，
我不能娶你!”
  他的话说完，于清霜还没有什么反应
呢…怀里面的杨鑫却突然，再次大哭了起
来，一边哭着…还一边猛的拍打着常清，
像是在发泄、像是在责问。
  这场战争，两个女人没有胜利者。
  常清最爱的女人是于清霜，但他必须
娶杨鑫。没有一个女人能同时得到这两样
东西。
    白子瑜一听…兴奋到简直要发狂呢，
还能有比现在更好的局面么?还能有么?
这简直就是…神一般的结局啊!
  杨鑫会嫁给常清?
  会嫁才叫奇怪呢!
  而且于清霜也被伤了个彻底…
  一切，如此的完美…白子瑜立刻拉上
于清霜的手，说道“姐姐，我们走…这种
混蛋不值得嫁给他!”
  只要他现在把于清霜拉走，那么用不
了多久杨鑫就会上门，然后跪在自己脚下
，求自己娶她，而于清霜又不会嫁人…
  哈哈哈，夫妻双收!
  他，白子瑜…做到了!
  只是，这一次…他怎么拉都拉不动，
于清霜死死的站在那里，然后猛力的挣脱
开白子瑜，奋力的走到常清身边，哑着嗓
子说道“抱我!”
    常清愣了一下，但还是顺从的把这女
人抱了进来。于是，常清左边抱着于清霜．
．右边抱着杨鑫。
    白子瑜有点懵，催促道“姐姐，我们
快走!”
  然而，于清霜却说道“让我跟杨鑫…
一起嫁给你吧!”
  这话一出，三个人直接懵了…都傻乎
乎的看着于清霜。这女人小小的哼了一声
，把头贴在常清的身上，说道“我也不想．
．但，我能有什么办法?我想嫁给你，你又
不愿意娶我，所以只能这样了。这样一来
，就不是杨鑫要抢她老婆的女人了，而是
她老婆逼着她一起服侍一个男人了。”
    常清和杨鑫两个人被震惊的根本说不
出话来。
    白子瑜惊的脸都白了…明明，明明他
都胜利了啊…怎么跳出来给自己最狠的居
然是自己的姐姐?他立刻说道“七七怎么
办?你们这样让七七怎么看你们?”
  于清霜在常清的身上趴着，轻轻的蹭
了蹭，一歪头，说道“这很简单啊…就说．
．她的爸爸妈妈啊噗噗，为了让她幸福…所
以才勉为其难的在一起了，这一切都是为
了她!”
    白子瑜眨了眨眼睛…然后…噗的一声
，一口鲜血喷了出来。
    卧槽…
    卧槽!
    姐姐…你捅弟弟捅的怎么狠真的好么
?我真的要被你捅死了…
    他最后反击到“爸爸妈妈是不会同意
的，他们俩是绝对不会同意你们三个这么
在一起的!”
  于清霜哼了一声“上次我不想结婚，
他们就非逼我结婚…我已经答应过一次过
分的要求了，不可能再答应第二次!我已
经决定的事情，不需要他们同意!”
    白子瑜浑身无力…他死死的盯着杨鑫
，说道“你…你作为一个男人，就心甘情
愿的跟自己的老婆一起服侍另外一个男人
?你的脸在哪里?你的尊严在哪里?”
  杨鑫咬了咬牙，眼睛有些红。
  于清霜就跟她面对面，哭着说道“老
公，你要抛弃我跟七七么?你要抛弃你的
老婆和女儿么?”
    卧槽…
    不敢了不敢了…这女人简直厉害的要
，△
口口。
  杨鑫一听，根本不敢说话…被于清霜
一句话就弄的不要不要的。
  如果说白子瑜是王者段位，于清霜就
是职业选手…根本不在一个层次上。
    白子瑜还是不肯认输“我会告诉爸爸
妈妈的，他们一定会拆散你们的!姐姐你
怎么能这样?你怎么能这样?”
    于清霜抚了抚常清，说道“因为…姐
姐喜欢他啊。”
    常清把两个女人狠狠的抱在怀里，轻
轻的吻了于清霜的额头一下，贴在她耳边
说道“老师，你真是太厉害了…我好喜欢
你!”
    白子瑜呆不下去了…拖着身体就出了
门，于清霜挣脱常清，去扶住这个弟弟，
哪怕这个弟弟再混蛋…那也是她亲弟弟啊
0
  走到街边，她顺手拦了一辆出租车，
白子瑜一脸无奈的看着自己的亲姐姐，于
清霜笑着说道“吐血了?吐血了好…不然
把气都憋在身体里，容易出问题的。”
    白子瑜恨恨的看了看她，问道“姐姐．
_1尔就真的想这样?这可是你们两个人一起
嫁一个男人啊…你受得了么?”
  于清霜轻轻的一笑，贴在白子瑜的耳
边说道“谁让我喜欢他呢?那个死男人啊．
．娶了我不会开心、娶了杨鑫也不会开心，
他非要全娶了才肯满足。我虽然很生气，
但不想看他天天愁眉苦脸的，一直都在纠
结要怎么做…幸亏你出现了，让我下定了
决心，而且居然还搞定了杨鑫!不然…说
不定以后会变成什么样呢…这样挺好的，
这样他就开心了，我也就轻松了。弟弟，
谢谢你哦…”
  白子瑜直接傻了…
  尼玛，我居然是个工具人?
  PS：
  为萌主⑥寂寞的牛奶加更，感谢萌
主的刀片!
第一百六十九章刀子和毒药
    第二天。
    常清在走廊里意外的看到了杨鑫…他
立刻走了过去，杨鑫恨恨的看了他一眼，
想要逃跑，但被常清直接壁咚在了墙上。
    即使这样，杨鑫也没给他好脸色，更
是把眼神移到了一旁，完全不看这男人。
    常清笑着把她的下巴托起来，说道“
怎么了?能嫁给我，你不开心么?”
  杨鑫恨恨的说道“谁要开心?开心的
只是你一个人罢了…能娶两个女人，而且
还都是一顶一的大美女，你是不是做梦都
要笑死了?”
    常清轻轻的吻了吻她，杨鑫无比厌弃
的哼了一声，就听这男人说道“是啊…我
现在幸福死了，放心…我也会让你幸福的
l  ’’
  恰在这个时候，走廊的另外一边…于
清霜出现了。
  她看到两个正在接吻的人…按照习惯
；佳备避开，但…不知道为什么，她的脚就
是不听指挥，偏偏直直的走了过来，她还
笑着跟两个人打着招呼“你们好啊…”
  杨鑫红着脸不敢看她。
  常清直接把女人扯了过来，放在杨鑫
的身边…一起壁咚在墙上，然后轻轻的吻
了上去。杨鑫气的要死…伸出脚来就踢了
这个死男人一下。
    而于清霜脸也红红的…她弱弱的叫到
“老公…”
  这一声老公下去，突然响起了两个声
音…而且这两个声音还同时说道“老婆!
”，这是杨鑫和常清同时发出的。
  三个人直接懵了…尬尴的对视着。
  没一会儿的功夫，于清霜先挣脱了常
清…装作什么都没发生的模样…自顾自的
走开了。杨鑫恨恨的踩了常清一脚…也走
开了。
  常清无奈的看着…
  他现在爽是爽了…但，这两个女人相
处起来，还真的有点麻烦呢…还不是一般
的麻烦。
  傍晚，常清一个人坐在操场旁边的长
椅上…就是他经常做的那一条，在这个椅
子上…杨鑫喂过他，于清霜抱过他。
  某个意义上来说，这是他们三个人约
定俗成的联络地点。
  果然，他一坐下，杨鑫先到了…这女
人刚刚打完球，浑身都是汗水，皮肤更是
红红的…看起来可爱极了，然而这么可爱
的女人却一个好脸色不给常清。
  常清无奈的只能搭话“大校花，今天
心情很不错啊…我都好几天没看到你打球
了!”
    杨鑫冷冷的哼了一声“要你管…你给
我闭嘴，现在听到你说话…我脑子就乱!
”说完，根本不看常清…一个人躲在另外
一面慢慢的散着汗。
  她就坐在这，脸色红红的…一下的扯
着衣服，努力的想制造一些风，少女的体
香混合着汗液，顺着风就那么飘荡到了常
清的鼻子里。
  那是一股奇妙无比的感受…你根本说
不出来它是什么味道的…但，它好像是粉
红色的，好像带着温热的情绪…它明明对
你不屑一股，却渴望着你去探索它、深入
它。
  于是，下一刻…常清立刻把手放在了
杨鑫的大腿上。
  杨鑫哼了一声，怒道“臭流亡民!”
  常清也不敢过分，只是说到“都要嫁
给我了…怎么还那么拘谨?”
  杨鑫红着脸…想说什么，却不知道该
怎么说。恰在这个时候，于清霜也来了…
她看了两个人一眼，一言不发的坐在了另
外一边。
    常清立刻舍弃了杨鑫，靠近了于清霜
。这位女老师在学校的时候，冷冰冰的要
死…常清太知道了，因此也不戳破。
  就听于清霜说道“你现在满意了么?
  常清立刻抓上于清霜的手，这女人想
要抽回来…因为，这可是在学校，而且还
是在操场上…更是在路边。
  但，常清死死的按着，就是不让她抽
回来，贴在这女人的耳边说道“谢谢你…
”
  于清霜斜了他一眼…撅了撅嘴，看起
来有些生气…常清知道她气什么，就是气
．前几天常清说，爱她但不会娶她。
  这话，让于清霜很受伤。
  于是，这男人说道“这次…真的会娶
你了!”
  然而，这话一说…于清霜瞬间就拿出
一个小盒子来，死死的塞进常清的怀里，
说道“这是我从化学实验室拿来的毒药，
你只能娶我…你要是敢娶其他人，我就毒
死你!”
  说完，哼了一声。
  常清懵了…你这是在搞什么?你于清
霜不是这种人啊…
  然而，他刚刚这样想…杨鑫立刻递过
一把匕首来，也塞进常清的怀里，恼怒无
比的说道“你要是敢娶别的女人，我就捅
死你!”
    常清愣了…你们两个，这是?他立刻
懂了…
  这家伙举起手来，说道“我常清发誓
，这辈子只娶你们两个女人…再也不会有
第三个，不然天打雷劈不得好死!”
  她们这是担心啊…这是害怕啊…万一
再出现第三个?
  于清霜没理他，杨鑫哼了一声“恶心
  ”
  他也不管，左边一个、右边一个，把
两个女人都抱进了怀里…两个女人装模作
样的挣扎了一下，都钻进了这男人的怀里
0
  于清霜看了看杨鑫，说道“妹妹…你
身上好多汗!”
    杨鑫的脸立刻气都圆了，愤怒的说道
“要叫老公!”于清霜斜了她一眼，没说
话…常清却猛的给了杨鑫的屁股一下，怒
道“我才是老公!”
  杨鑫哼了一声“奸夫淫妇!”说完，
躺在常清的怀里…不理那两个混蛋。
    晚上，于清霜正在哄着七七…白子瑜
突然推门进来，他脸色难看的要死…手里
面更是哆哆嗦嗦的拿着手机…
  这家伙的嗓子都哑了，说道“姐姐，
你们三个在一起是不会幸福的，你们三个
在一起是不会长久的!”
  于清霜愣了一下，说道“当然啊…三
个人肯定不长久啊…所以，我跟杨鑫都决
定好要怀孕了…到时候，我们家就一共六
个人了，这样就长久了啊!我们约好了…
谁先怀孕，就跟谁结婚!”
    白子瑜一听，彻底懵了。
    而他电话里也传出了那个愤怒无比的
声音“你这个蠢货…你废了那么多心思，
得到的就是这么一个结果?现在哪里还有
我的地方?”这是张英英。
    PS：
    为盟主⑥寂寞的牛奶加更，感谢萌主
的刀片!
第一百七十章第一次
    中午，常清躺在床上迷迷糊糊的睡着
午觉…旁边的张英英狠狠的抱着他，越抱
越紧，最终把常清给弄醒了。
    醒来的第一件事自然是翻看手机，就
见上面是一排又一排的短信，都是于清霜
和杨鑫的…自从那天左拥右抱之后，两个
女人就彻底的放开了…
    以前有什么想说不敢说的…现在通通
都能说了。
  就比如，于清霜的短信，一般总是说
“我好喜欢你，每天想的都是你，今天看
到有个学生在我面前跑，不知道怎么回事
瞬间就想到了你。”
    晤，这女人总是这样…思路怪的要死
，你永远都猜不到她下一刻在想些什么。
    而杨鑫呢…则另类的多。她的短信一
般是“我湿了!”或者“我今天看到一个
比我欧派还大的女人，也不知道吃什么长
的，听说女人那地方经常被摸的话，会长
大的?你觉得是不是真的?”
    哈，这家伙的总是同时藏着男人和女
人混合在一起的思维…然而，又飒爽的要
命，简直让人哭笑不得。
    但…常清…就是不回，嗯…自从那天
之后，他就很少很少回两个人的短信了，
搞清楚啊，现在可是他的时代了，不是之
前他被两个女人折磨的焦头烂额的时代了
0
  干嘛还那么小心翼翼的?
  哼，男人…就应该霸气才是，就应该
对女人不屑一顾才是。
  就在他这样想的时候，突然…寝室的
门被人撞开，他立刻下意识的把被子盖在
张英英的身上…就见一个同学闯了进来，
说道“常清，系主任找你!”
    What’?
    一听系主任这三个字，这男人的脑子
顿时就有点懵了…不是吧，这么美好的时
候…这个混蛋要出来搞事?
  上一次，常清就差点被系主任给开除
了，最后还是杨鑫站出来替他挡住了，这
一次…想也不用想，肯定没什么好事。
  常清的第一个念头就是…肯定又是该
死的白子瑜…这种事也就这个家伙干的出
来，而且这个家伙每次还都能找到最关键
的地方。
    白子瑜前几天的眼神就很不对…看起
来一定有后续的模样。
  常清不敢耽搁，立刻跳下床…急急忙
忙的去了系主任的办公室，这家伙的办公
室在楼层的最顶端…位置最好。
    常清火急火燎的冲上去，生怕耽误一
丁点的时间，然而到了地方却发现…那门
是锁着的…系主任，根本不在。
    他顿时就有点懵了…把我叫过来，人
又不在?
    不可能吧…
    难道是被人耍了?他立刻想到刚才通
知自己的那个男生…那个家伙平常跟他交
集很少的，是不可能开玩笑的…一定是某
个有权威的人通知了他，所以他才会过来
的。
  有权威的人?会是谁呢?不太可能啊
0
  难道是．．系主任在别的地方?
  常清百思不得其解，一脸疑惑的进了
于清霜的办公室…这位女老师正在那里安
安静静的办公呢，韩芸也在。
  现在韩芸对常清的态度有些好转了…
因为，她也发现了…自己最好的闺蜜是离
不开这个男人了，她再怎么捣乱也无济于
事。
  韩芸闷闷的说道“又来啦?嘿…还真
把这当你自己的地方了。”
  常清也没理她，问于清霜“系主任在
哪?他找我…偏偏办公室的门又锁住了。
”
  于清霜斜了他一眼，没说话…常清也
明白，这女人不一定知道。就在这个时候
，韩芸突然说道“系主任找你?不可能啊．
．他最近出差了，有好一阵子都不会回来的
，怎么会找你呢?”
  常清一愣…啊?还真是被人给耍了?
  他气呼呼的坐下来，叫到“谁这么无
聊啊?”
  韩芸笑了一下，说道“我刚才看到于
清霜出门跟一个学生说了些什么…然后那
个学生就跑到了男寝，我还纳闷来着…”
    于清霜立刻狠狠的瞪了一下韩芸，怒
道“你…你这个叛徒!”
    韩芸嘿嘿的笑了一声，抱起自己的教
案就出去了…临走之前，还说道“哇喔，
当叛徒的感觉真是爽啊…下次还当!”
    她一出去，常清瞬间就凑了上来…死
死的盯着于清霜的脸，说道“哟…我的老
师啊，我是真的没想到你居然能干出这种
无聊的事情来。”
  于清霜咬着牙，一脸冷漠的看着他“
你不回短信…”然后，又小声无比的说道
“以前都是秒回的。”
    哈哈哈…你也不看看现在是什么时代
了?哼…你们都落在我手里了…
    常清伸手就要把她抱起来，这女老师
立刻躲在了一旁“你最近太得意了…我害
怕你乱来…所以!”她一边说着，一边看
了看门口，示意…这是教师办公室!
    常清愣了一下，然后…轻轻的笑着，
贴在她耳边说道“这次就算了…再有下一
次，我也不知道我会干出什么事情来哦，
这位老师…请你自重一点。”
    以前是因为常清一直要征服于清霜，
逼迫她做自己不想做的事情，所以才会总
是在办公室里欺负她…现在，两个人都已
经完全确定关系了…再欺负她，就有点过
分了。
  这女人咬着牙，没说话…手里面唰唰
唰的写着，眼睛却一直看着常清，最后说
道“晚上去我家吧…我帮了你那么多，第
一次…怎么也要跟我吧?”
  说完，脸变得更冷酷了…就好像刚才
的话根本不是她说的一眼。
    常清愣了一下，起身在她的脸颊上吻
了一下，说道“后天吧…”说完，人就走
了。他一出门…于清霜就长长的吐了一口
气。
  她真的有些害怕这个男人呢。
  傍晚…常清坐在球场的旁边，没一会
儿的功夫，杨鑫就擦汗着跑过来了，她一
脸严肃的说道“我爸爸今天让你过去!”
    常清立刻说道“不可能…我刚跟你爸
爸通完话，他没说!”他哪里有杨广闻的
联系方式啊…就是随便这么一扯…因为，
于清霜的做法突然让他想到…杨鑫…也会
那样要求的。
    果然…
    杨鑫的脸立刻变形了…她满脸不可思
议的说道“你怎么能这样?你们俩怎么能
私下里联系?这是犯规的!”
    常清直接抱着这女人“不然等着你骗
我啊…切，还说我呢…你也没一句真话!
  杨鑫怒了，吼道“我不管…你今天必
须去我家!”
  常清不理她，完全不给回应。
  杨鑫气的要死，翻过身来，伸出两个
手死死的揪着常清的两只耳朵，说道“第
一次，必须跟我!不然…我就宰了你，弄
完我老婆再来弄我…那感觉也太怪了!”
  常清一边笑着一边贴在她耳边说“那
弄完你…再去弄你老婆，感觉不是更奇妙
?”
  杨鑫彻底爆炸，脸色红红的…伸出手
来在常清身上狠狠的拍着，怒道“我不管
我不管!第一次你必须跟我…不然…我真
的会宰了你的!”
  常清眼睛一转，说道“好吧…后天!
我得；佳备好了…再来尝尝大校花是个什么
滋味。”
    杨鑫的脸立刻红透了…小小的哼了一
声，从常清的身上下来…直接坐到了另外
一边，完全不理这个家伙，但…她的手却
是在狠狠的牵着。
    后天…她就要正式的成为了有主的人
了呢…
有点害怕…有点期待。
第一百七十一章留你狗命
    常清坐在椅子上，桌子上摊开了一堆
的宣传画册…上面都是各个酒店的宣传图
片。
  他跟于清霜约好是后天，跟杨鑫也约
在后天!没错…他就是打算把两个女人扔
在一张床上去，嘿…这两个家伙，好不容
易在一起了，又开始争这个了。
  这次要彻底的收拾她们一顿…让她们
知道知道，谁才是老公。
    而且，无论先跟谁，另外一个总是不
满意的…以后提起来，难免要伤心…所以
，你们就一起嘛，哈哈哈哈。
    常清所在的城市是一个著名的旅游城
市，既然是旅游城市自然就少不了各种酒
店…他挑挑拣拣的选了半天，他跟两个女
人的第一次，而且还是同时，必须要选一
个不能后悔的地方。
  要有山、有水、有树林…风景必须美
到极致，而且…服务必须好…一旦他把两
个女人睡了，那肯定要黏糊好几天的…必
须要有人能送饭，绝对不能让她们做饭，
不然…于清霜岂不是很难受?
    这城市的酒店太多了…符合条件也不
少，常清在那选来选去…仔细的比对着。
    就在这个时候，寝室的门开了…张英
英进来，她几乎是下意识的，按照自己的
习惯…就坐进了常清的怀里，伸手就要去
喂这个男人。
    而常清也下意识的；佳备张口…就在他
刚刚要吃下这女人送来的东西时，突然顿
住了，他立刻把张英英抱了下来，一脸认
真的看着她“以后…不要再这样了。我已
经对于清霜、杨鑫发过誓了，绝对不能再
碰第三个女人了…我不想对不起她们两个
    ”
  这男人抬头一看，就见张英英脸上早
已经挂着泪…就好像丝线一般不断的掉着
。她，今天故意打扮了一番，看起来…诱
人极了。
  只是，常清却偏过头不看她…他不可
能再得到了那两个女人之后，再去跟张英
英鬼混，那也…太无耻了。
  张英英轻轻的放下饭盒，狠狠的把常
清的手拽过来，贴在自己的欧派上，脸…
甚至已经哭花了“可是…我已经离不开你
了啊，我的心里现在装的都是你了…满满
的都是你，你让我离开…不是在逼着我去
死么?”
  常清无奈…轻轻的抱了抱她，然后从
抽屉里拿出一张身份证来递给她…这东西
，早就办好了!
  这男人说道“不要这样…不要这样，
坚强一点，熬上几天你就过来了，我真的
没你想象的那么重要。你看看你…现在有
多么的漂亮、有多么的诱人…而且，现在
又有了新身份，你完全开始开始一段新的
生活啊…真的没有必要把非要黏在我身上
!    ”
    张英英接过…一脸痛苦的看着常清。
    常清咬了咬牙“别想着打其他的主意
了…不可能的!我已经答应于清霜、杨鑫
了…你再怎么逼迫，也是没有用的!”
  看着身份证上那漂亮的脸蛋，这女人
心如刀割…你，很重要啊…你，真的很重
要啊!你知道不知道，我从小过的都是什
么样的生活…我连父母都不能相信，你是
唯一进到我心里面的人啊…
    当初狂暴无比的捅进来，现在又要冷
酷无情的抽出去…
  我会死的…我真的会死的!
  下一刻，这女人突然跪在了地上…就
那么流着眼泪…一脸祈求的看着常清，说
道“我求求你…求求你不要让我走好么?
我离不开你…我真的离不开你!”
  常清把她强行拽起来…
  这女人瞬间瘫软在他身上，喃喃的说
道“让我当你的情人好么…当情人也可以
啊…对我厌倦了就把我扔在一边，不用管
我…什么时候对我有兴趣了，就来狠狠的
折磨我!…你怎么折磨我都行的，我做什
么都愿意的，只要我能留在你身边…什么
都可以。”
  说着，低下头…就要解开常清的裤链
0
    常清立刻阻挡，他眼神里又痛苦又是
心疼，这家伙轻轻的把张英英再次抱起来
，贴在她耳边说道“你不要那么极端啊…
这个世界上好男人那么多，你怎么就偏偏
挂在我身上呢?你这么漂亮，想找一个男
人…还不简单么?”
    张英英的眼睛瞬间就眯了起来…变得
通红无比…看起来仿佛想要进食的毒蛇。
简单?呵?简单?
    你知道，我在外面被人骗过多么次么
?你知道其他的男人都是怎么看我的么?
啊?你知道…我花了多久时间才接受了你
么?
  我啊…在外面就是被当成一个人人可
骑的烂．货!谁看到我，都想骗我、都想咬
一口下来，还没吃到嘴里呢，就已经想着
怎么把我踢开了。
    从来都没人把我当作一个可以娶的女
人!
  你以为…我之前就没谈过恋爱么?
  我暗恋过其他的男人啊…但，他们都
把我当成玩物，想方设法的把我弄上床…
完全没有一丁点要负责的意思。
    为什么?
    就因为我长成这样?
    你是…唯一进来的人…却偏偏不肯真
正的吃掉我!别人做梦都想，你却死活不
肯!好啊…好!既然这样…那，你就给我
去死吧!
  我会陪着你的…永远的陪着你的。
  想着想着…张英英从怀里掏出一把匕
首来，咬着牙就；佳备捅上去。
    而常清刚好转过身去…她立刻扑了上
去。
  然而，常清却把她轻轻的一提，抱进
了怀里…捅歪了!
    这男人拿着饭盒说道“以前都是你喂
我…这一次，我喂你!吃了东西，就要好
好的生活哦…不要那么极端，我知道…你
是一个好女人，你真的是一个不错的女人
!    ”
  说完…一口饭就喂进来。
  张英英麻木的吃下，泪…直接崩落。
  我是一个坏女人…我从来都是一个坏
女人
  她1、猷肖的把匕首藏好…先留你几天的
命再说。
  她，还要去找另外一个人报仇…那人
就是——白子瑜!
第一百七十二章最后一次
  就好像杨鑫总在能在球场找到…于清
霜总能在办公室找到，白子瑜也容易在另
外一个地方找到…
  这个地方就是——酒吧!
  张英英今天打扮了一下，身穿一件大
红色的旗袍…施施然的走了进来，她本来
个子就高，再穿这种露大腿的东西…那修
长的身材立刻就展现了出来。
  再加上，这女人欧派极大…脸蛋更是
诱惑的要命，说真的…让男人死在她身上
．都是可以的。
    张英英嘴角一笑，冷酷的看着周围的
人…为什么要穿大红色?因为…那是鲜血
的颜色啊!她的心已经被捅了个对穿，正
在流血呢。
    而且…今天晚上不会只有她一个人流
血。
    张英英很快就找到了白子瑜，这家伙
正被一群女人围在中间，这些女人都拼命
的往他身边凑…一个个面露讨好。
  也是，白子瑜脸蛋极好，气质极佳…
再加上，他人相当相当聪明，更有一种成
功者的气质，这种男人一出现，就好像黑
夜中的火…
  女人想不扑上去都难。
  张英英1、猷肖地走过去，面对面的看着
他，说道“你还挺享受的啊…”
    白子瑜眼神迷离，轻轻的喝了一杯酒
，抱了抱身边的漂亮一个女人，叹息道“
你说…我明明可以轻易的得到这么多女人
，只要往那里一站就好了…为什么要去吃
那种苦呢!那两个女人好在哪里啊…”
    张英英眯着眼，1、猷肖地把匕首拿出来．
．说道“你失败了…知道么?你就不；佳备给
我点什么交代…付出点什么代价么?”
    白子瑜之前的一套组合拳打的相当漂
亮，差点就直接把杨鑫打死了…但，那都
是他的功劳么?不…当然不是…张英英可
一直都在全程参与的，而且做的还是又苦
又累的工作。
  她在整个计划里…付出比白子瑜要多
得多。
  所以，她才更生气。
  白子瑜眯着眼看她“你…也好漂亮啊．
．但，为什么你就没杨鑫、于清霜那种气质
呢?你知道么…你看起来就好像那种…被
人骑了无数次的女人!你这种气质是天生
的么?”
  这话一说…张英英直接就炸了!
  她愤怒的冲上来…拿着匕首就要捅进
去。
    白子瑜嘿的一笑“你要杀我?慢着…
现在还不急!”说完，他把周围的女人都
赶走…一个人瘫软在椅子上，一边喝着酒
．一边说道“我还有最后一个办法!”
    张英英冷冷的笑了一下“拖延是没用
的…你今天死定了!”
    白子瑜一点也不紧张，而是痛苦的说
道“这是我最后的办法了，只要这个事一
做出来，他们三个人绝对不能再在一起了
，然而…我也彻底完了…我姐姐可能会跟
我断绝关系，杨鑫…可能会杀了我!”
    张英英顿时来了兴趣，白子瑜可不是
那种说大话的人…相反，他异常的谨慎…
就上一次，如果不是于清霜中途打了进来
，他就是胜利者。
  但，张英英…疑心重的不得了“让我
相信你?好啊…给出让我相信的东西!”
    白子瑜嗤的一笑，一脸蔑视的看着张
英英…接着，拿出笔来，在纸上面唰唰唰
的写了些什么，就那么递给了张英英。
  张英英拿过来一看…赫然是一封遗书
    上面的内容是“我接受不了姐姐嫁给
常清，我百般阻止都没有成功!我爱我姐
姐，我真的喜欢她，我选择自杀来让他们
不能在一起!”
  这东西一拿过来，张英英都有点懵了
0
    白子瑜笑着说道“如果我失败了…你
就可以杀了我…这就是你的杀人执照!”
    这下，张英英彻底相信了…她相信白
子瑜一定有着非一般的手段，而且这种手
段绝对有效…但，她还是有些疑惑…不明
白，都到了这种时候了…白子瑜还能拿出
什么手段来。
  无论怎么想，都不太可能啊。
  只是，张英英不是那种犹犹豫豫的女
人…她立刻问道“要我干什么?”
    白子瑜眯着眼说道“给我一个他们三
你怎么还这样?你再这样…我就必须搬出
去住了。”
    张英英满脸的泪痕“最后一次…最后
一次!让我…拥有你，我保证是最后一次
    ”
0
    常清有些发愣，就那么看着她…然而
，张英英却直接扑了过来，常清恨恨的把
她扔在床上，说道“最后一次啊…这是最
后一次了，以后…我们两个就只是陌生人
!    ”
  说完，就要结合。
  张英英哭着说道“不要那里…另外一
个地方!”
    常清一l男，轻轻的拍了拍她的脸“你
想什么呢…我怎么可能碰你那里…碰了，
万一怀孕了怎么办?”
  说完，两个就结合在了一起。
  张英英立刻叫出了声…就是这种感觉
，就是这种感觉!真是…太妙了，太久都
没有感受到了，然而…这却是最后一次!
  可能么?这可能是最后一次么?这绝
对不可能…
    两个人折腾好久的时间，常清被张英
英强行拉着…一次…一次…又一次!最后
终于瘫在床上…死死的睡去了。
    张英英拖着差点崩溃的身体，在他的
床上到处翻找着…
  最终，终于找到了她想要的东西——
金岸大酒店的房卡!
  哈，这就是…最后的机会了!
  PS：
  为萌主@寂寞的牛奶加更，感谢萌
主的刀片!
第一百七十三章我是你的了
  这天早晨，常清一脸精神的起床了…
晤，今天就是他跟两个女人约定好的日子
，也可能是他这辈子最重要的一天了。
  他发现自己好像不怎么紧张啊…以前
总认为这种时候他会紧张的不得了呢，但
偏偏昨天睡的很好，连做梦的时候都是笑
着的。
  可能…真的太幸福了吧。
  张英英就睡在他对面的床上，两个人
已经分开睡了呢…常清一起来，这女人就
看着他，咬了咬牙…说道“你看起来很高
兴啊…今天要去做什么?”
    常清给了她一个温和的笑容“只是出
去玩而已…没什么特别的事情。”
  说完，穿好衣服跳下床…哼着小歌就
那么走了，张英英的目光一直盯着他看…
甚至这男人已经消失了，她还呆呆的看着
他消失的方向。
  她…当然知道这男人要去干什么。
  下午，常清来接杨鑫…说起来挺奇怪
，尽管跟杨鑫谈恋爱已经谈了很久了…但
，他还是第一次在女寝楼下等呢，以前他
从来都是在球场等的。
    而且…杨鑫这个家伙，不怎么喜欢化
妆的…
    看着旁边也在等待的男同学，他觉得
自己还是蛮有耐心的…然而，等着等着…
这男人就焦躁了起来，他不断地拿出手机
看着时间…
  有点不妙啊…这时间有点紧，有点晚．
．其他的时候，他自然不需要担心仅仅晚了
一会儿，但今天不行…今天不守时是要死
人的。
  就在他焦头烂额之际，突然听到有人
喊了一声“常清!”那声音脆脆的，常清
抬起头来一看…赫然就看到杨鑫出现在他
。。’一-】--‘_
回目U。
    常清瞬间就愣住了…这女人今天实在
太漂亮了…漂亮的简直过分。
  看得出来，她化了妆…而且，衣服也
故意挑选了一番，明显不是以前的风格，
今天的她…好像更符合一个校花的形象…
甜美、害羞。
  这一次，她没有穿热裤、没有穿超短
裙…而且穿着一件白色的过膝小裙…
  这是她很少示人的形象，一旁几个正
在等着女友的男同学看得常清都直了…有
一个家伙的女友下来了，叫他…他都没听
到。
    常清兴奋到了极点，叫道“老婆!”
    杨鑫的脸瞬间就红了…一片的恼怒，
愤愤的跺着脚，一脸小心的看着周围“谁
是你老婆…你给我注意点!”
    常清才不管她呢…直接上来牵住她的
手，然后瞬间抱进了怀里。
    杨鑫挣扎了一下，但常清用力更狠…
最后这女人只好愤愤的投降了…嘴里面还
说道“你今天是不是很开心啊?”说完…
脸稍微有点红，偏过脸去…不敢看这个男
人。
    常清把她强行掰了过来，重重的在她
唇上吻了一下，说道“是啊…我这辈子都
没这么开心的时候，你今天真的太漂亮了
!    ”
    杨鑫心慌，有些害怕的看了看周围，
怒道“你就不能给我点面子啊…总在别人
面前这样亲我，我受不了!”
    常清根本不听…又一次亲了上来，惹
的这女人狠狠的踹着他，还说道“你丑死
了…特别是今天，丑的要死…这么重要的
日子为什么不打扮一下?怎么还穿以前的
衣服?”
    常清嘿嘿一笑…“因为，我是男人!
    哈哈，这话一说…杨鑫的眼瞬间瞪到
了最大，一脸气恼的看着他…脸上红红热
热的，是啊…只有女人才会在重大的日子
里，打扮一遍又一遍的…男人?不需要…
  她小小的哼了一声，挣脱掉这个家伙
，一个人自顾的在前面走着。
  常清立刻把她拽到怀里。
  很快，两个人就上了出租…因为，今
天的日子实在太特殊了，两个人都不希望
让杨广闻知道，自然就不能动用杨大小姐
的车了。
  很快…他们就到了酒店。
  这里是常清精心挑选的，酒店坐落在
一个深入大海的三角洲上…三面环海，其
中有两面是沙滩…一面是悬崖。
  在酒店的背后，是一座很矮的小山，
上面开满了花…看起来极为美丽。
  尽管这里美景简直就是人间少有，但．
．常清却完全顾不上，甚至都没来得及看一
眼没，一进了房间…他就直接杨鑫抱了起
来，扔上了床。
  然后…瞬间扑了上去。
  杨鑫咬着牙，有些愤愤“你是不是特
别开心啊?”
    常清的脸笑得都烂了“当然开心了…
我做梦都没想到，自己能娶到杨鑫呢…这
一切对我来说，简直就是梦，真的太美好
了。”
  杨鑫红着脸，别过头去，在常清的身
上轻轻的拍着“我做梦都没想到居然能嫁
给你…真的是太倒霉了!”说完，一脸的
不忿。
    哈哈哈…
    常清也不管她，伸手就要脱她的衣服．
．然后杨鑫狠狠的捂着，就是不松开。常清
努力了半天也没成功…最后这女人说道“
你喜欢我么?”
  哟…原来是犯了小脾气呢。
  常清立刻把她抱进怀里“我当然喜欢
你了…喜欢的不得了!”
  杨鑫闷闷的说道“慢一点…轻一点，
别那么快…我害怕!”说完，直接把头转
过去…把手拿开。
  常清小心翼翼的脱着，一件一件的…
慢慢的，杨鑫的身体慢慢裸露，虽然已经
见过一次了…但，不知道为什么…今天的
杨鑫，格外的美丽。
  整个身子都红红的…就好像外面开的
那些花一样，美丽的…让人想把她们彻底
的摧残一番，常清轻轻的抚摸着她的身体
0
  每摸到一个地方，那个地方就瞬间痉
j卉i
手。
    这女人受不了了…伸出手来，环抱着
常清的脖子，说道“从今天开始…我，就
是你的了!好好…对我!”
说完，就吻了上去。
然而…恰在此时，门开了。
第一百七十四章重磅
    门开了，轻轻的脚步声慢慢传了进来
0
    两个人愣了一下，还不等他们做出任
何反应呢…那人就走了过来，这居然是一
  工：主乖
一丁j目布目。
    常清和杨鑫光着身子在床上抱着，显
然…下一步就要做什么不和谐的事情，而
于清霜居然就这么出现了…
    偏偏，她还故意打扮了一番，今天的
她…异常的美丽。
  优雅、f舌静，身上的每一处装饰都经
过千万次的；佳备…虽然看起来好像平平无
奇，但戴在她身上，感觉就是不一般。
    好像…这个女人的气质更好了…好像
，她更加的高不可攀了。
    在床上的两个人愣住了，于清霜也愣
住了…
    常清咽了咽喉咙，尴尬的笑了一声“
你…你怎么来的这么早?”常清为什么先
找杨鑫，后找于清霜?因为…于清霜太自
律了，说什么时候到，就什么时候到，不
会早也不会晚。
  所以，常清才故意把她放在后面…
  哪知道…
  这话一说，两个女人瞬间就懂了…好
哇!这混蛋打的居然是这种主意…他居然
要两个人一起上?
    于清霜咬了一下牙，轻轻的抓着自己
的手包，眼睛都红了，气到“你说我为什
么来的这么早?这么重要的日子…”说完
，立刻抬腿…就要冲出去。
  常清怎么敢让她走?
  她这一走，以后就别想有机会了…这
男人立刻穿上衣服…然而，还没等他动身
呢，杨鑫…就先把衣服穿好了。
  这女人走过来，狠狠的给了他一脚，
怒道“你这个王八蛋，居然打的是这种主
意!亏我还企盼了好几天!你给我去死…
”
    说完，又给了他一脚…也跟着出门。
    卧槽…不是吧?常清的脑子都懵了…
    然而…更加意想不到的事情发生了…
杨鑫刚刚要出门，于清霜突然转了过来，
她狠狠的瞪了常清一眼，然后就那么坐在
了床上。
  两个人都有点懵…
  特别是杨鑫，简直…简直…不知所措
0
  就听于清霜说道“你走了…我当然要
留下来了，还好…床上还没有血，我可是
盼了好久呢!”
    常清一听，立刻停下穿衣的动作…他
看了看坐在床上于清霜，又看了看想要出
去的杨鑫…最后一狠心，死死的把于清霜
抱在了怀里，说道“老师，你真是太好了
!    ”
  于清霜重重的踩了他一脚，怒道“你
这个混蛋学生…以后再跟你算账…今天”
说着，她就伏到了常清的怀里。
  而常清也轻轻的抱着她，今天…于清
霜抱起来更好了…闻起来也更香了。
    她是不是擦了香水?如果是的话…为
什么又嗅不出来呢?
  杨鑫一脸懵逼的回头看着，脸都气的
变了形状，这女人吼道“你们…你们俩个
能再混蛋一点么?你们是要气死我?”
    常清嘿了一声…立刻躺在床上，说道
“你们不是争么?我决定了…今天，谁先
躺下，我就先睡哪个!”
  这话一说，于清霜立刻躺下…
  杨鑫气的疯了，直直的冲过来，也扑
到了床上，还愤愤的说道“我是第一个躺
下的…我之前还在这里脱衣服了呢!”
  于清霜没说话，只是小小的哼了一声
，紧紧的抱上了常清…那眼神里面的含义
不言而喻。杨鑫气的要死…狠狠的拉着于
清霜，说道“你…你要不要脸?我就不信
，你敢在两个老公的面前脱衣服?”
    这话一说…
    于清霜好像示威一样，直接扯开了半
边衣服，嘴里面冷漠的说道“我没有脸的
!    ”
    卧槽?
    这简直…杨鑫气的简直都要炸了。
    常清一看，立刻把两个女人齐齐的抱
在怀里…这两个女人都顺从的很，只是，
就算这样…她们依然恨恨的相互对视着。
    常清咽了咽喉咙，把手伸进了于清霜
的衣服里，用力的捏了俩下，说道“我先
试试你老婆…”于清霜也配合的叫了一声
，眼神迷离的喊道“老公…你轻一点。”
    卧槽
    杨鑫的整个人都炸了…她一张嘴，刚
要发怒，却看到于清霜那张得意的脸…要
知道，这女人可是很少有表情的，现在能
露出这样一副模样…
  那是真的得意到了极点。
  于是，杨鑫也豁出去了…解开自己的
衣服，喊道“老公…我的更大!”说完，
整张脸都红的要滴出血来。
    这简直羞耻到了极点…夫妻两个人同
时被一个男人收了还不说，老公还要跟老
婆比大小…这简直…
  于清霜眼神冷酷“你…可不是原装的
．我才是真女人!”
  好嘛，这下彻底撕破脸了…
  杨鑫气的发抖，却不知道该说什么。
常清转了转眼睛，说道“不然…比一比?
比一比哪个更大?比一比谁身材更好?”
    杨鑫彻底豁出去了…她才不怕呢，这
女人…立刻脱光了上半身，红着脸指着于
清霜说道“她…小的很!”
  于清霜也不甘失败，扯掉了衣服，指
着杨鑫说道“你的也太软了…一点都不挺
    ”
0
    常清看得鼻血都要喷出来了…卧槽，
简直了…这两个女人一个比一个极品，都
是神物…杨鑫的丰满到了极点，不用挤，
自然出沟。而于清霜的呢…半圆形的，坚
挺的要死…不知道的，还以为是个假的。
  杨鑫哼了一声“碰一碰…就能挺了!
”
    于清霜立刻回击“捏一下，自然就大
了!”
  两个人说着，齐齐的看着常清…
  常清兴奋的都要死过去了…
  只是就在这个时候，又进来了一个人．
．两个女人一看到他，怒目圆睁…立刻把盖
上被子，在里面偷偷摸摸的穿衣服。
  这人正是——白子瑜!
  这男人今天也打扮了一番，看起来还
挺帅的，只是他的话却一点也不帅“你们
看起来挺幸福的嘛，但我不允许你们中的
任何一个人嫁给常清!”
  常清顿时就恼了，怒道“你给我马上
滚蛋…这里没你的事。”
    白子瑜嘿嘿一笑“没我的事?当然有．
．因为…我，才是七七的亲生父亲!”
第一百七十五章原来如此
  在常清精心挑选出来的大酒店里，他
们三个人正齐齐的坐在床上，看起来幸福
的很…
  然而，就在他们对面，却有一个非常
不合时宜的白子瑜，门外…还有张英英。
    而白子瑜更是说出一句惊天动地的话
来“我，才是七七的亲生父亲!”
    常清一听，直接就懵了…仿佛整个宇
宙都被捅穿了…他的身体甚至有些摇摇欲
坠!他的老师的、他的女神、他最辈子最
喜欢的女人，居然?
  他一脸崩溃的看着于清霜…
  于清霜脸上愤怒的要死，吼道“你给
我滚!给我离开这…永远不要出现在我面
前，不然我们连姐弟都做不成了。”
  然而，白子瑜并没有离开…他笑了一
下，笑得有些颓然，甚至有些崩坏…他几
步走了过来，把一张纸狠狠的拍在床头柜
上．．．
  常清立刻看了过去…虽然他不认识其
中大部分的内容，但…有一条他还是知道
的。
    那就是，白子瑜是杨熙文(七七)的
亲生父亲!
    常清受不了了…直接瘫软在了床上，
于清霜吼道“白子瑜!你这个混蛋…你怎
么能把这种事情说出来?”
  而一旁…杨鑫也直接哭了起来，嚎啕
大哭…一边哭着一边凶猛的砸着被子。
  然而，她抬起巴掌…直接给了常清一
下，怒道“于清霜不是七七的妈妈，她是
七七的姑姑!你那眼神是什么意思?你怎
么敢这么看我老婆?”
  这话一说，常清立刻愣住了…
  卧槽???这里面还有内情?
  他瞬间起身，一脸疑惑的看着杨鑫。
  杨鑫气的要死…一下下狠狠的捶着床．．
．还重重的打着常清，怒道“可怜的是我啊．
．．真正可怜的是我啊!我跟于清霜结婚那么
久，一次都没有碰过她!她…还是处女啊!
我跟她的感情刚刚好了一点，正；佳备做那
事呢，就变成了女人!不然你以为…我为
什么会那么抗拒啊…因为…我的老婆连我
都没碰过呢!你明白么?”
  说完，趴在床上…呜呜呜的哭着。连
一句完整的话都说不出来了…
    常清又看了看于清霜，这老师的眼睛
也红了…虽然不想说，但这个时候必须要
给常清一个解释。她说道“七七是白子瑜
在国外跟一个小女孩生的孩子…那个小女
孩太小了…白子瑜又在读书，根本抚养不
了。正好那时候，我正跟家里面闹矛盾，
打算一辈子都不结婚…我的父母就逼我，
随便找一个男人形婚就好了…顺便收养七
七。”
    她伸出手来，死死的握着常清…眼睛
里面充满着无比的痛苦。
  继续说道“我原来根本没有结婚的打
算…但，他们非要逼我…还要把七七给我
!我实在没办法，只好随便找个人嫁了…
我对不起鑫鑫…后来，我看她实在太可怜
了，而且人也不错。就；佳备跟她做真的夫
妻了…哪知道．．”
  她也哭了出来“我们俩一直都把七七
当成自己的亲骨肉…”
    听到这…常清才算理清楚了…居然是
这么一回事?他以前还纳闷…为什么杨帆
一求婚，于清霜就答应了呢?简直草率无
比…而杨帆结婚以后，一开始也看不出来
有多开心，只是后来才慢慢的有些高兴…
原来居然有这样的内情?
    他长长的吐了一口气…说道“你们居
然还是原装夫妻?”
    这话瞬间激怒了杨鑫…她狠狠的抬起
头来，眼睛里面全是赤红。然后，暴怒无
比的给了常清一下…只是常清一点痛苦的
表情都没有。
    白子瑜说道“你们如果敢嫁给常清…
等七七长大了，我就把这张纸给她看!”
  两个女人一时间懵了…她们又愤怒又
害怕!
    常清冷冷的哼了一声，把那张纸小心
的收了起来，说道“不用了…不用等七七
长大，我们回去就给七七看…明明白白的
告诉她，她的亲生父母抛弃了她…是她的
姑姑收养了她!而且，我还要告诉她，你
这个无耻的混蛋就是她的亲爹!”
    白子瑜愣了一下，显然没想到常清会
这么做!他实在是太不了解常清了，常清
遇到什么困难直接就怼了上去，一点也不
会逃避。
  所以，他才是…常清!
    常清这话一说，两个女人也来了精神．
．有了常清做后盾，立刻就不怕白子瑜了。
于清霜冷着脸说道“白子瑜…你记得你答
应过我什么么?你记得你在父母面前是怎
么发誓的么?好，既然你自己说话不算话．
．那从此以后…我们就不是姐弟了!我们以
后就是陌生人!”
  白子瑜立刻瘫软在地…
  趁众人都看着白子瑜的时候，杨鑫突
然跳了出来…从酒柜里拿出一瓶酒来，啪
的一下就砸在了白子瑜的身上，这还不算．
．她拿出一瓶又一瓶来，狠狠的、重重的砸
----!一
有。
  看那模样…简直想把这混蛋砸死!
  她一边砸着，还一边说着“你这个混
蛋是不是我的克星啊?老娘的第一次婚姻
被给你给搞砸了，现在你还想搞砸我第二
次婚姻?而且…你这个混蛋居然还想娶我
?我今天宰了你!”
  说完，还要继续砸。
  常清立刻跳下床…把她死死的抱着，
然后立刻叫了酒店侍者上来。很快，侍者
就把白子瑜带走了…
    杨鑫崩溃的哭着…她凶狠而又无奈的
看着常清，怒道“你现在看我是不是像看
小丑啊…这么失败的家伙你辈子都是第一
次见到吧?”
    常清愣了一下，轻轻的把她抱进怀里
“怎们会呢?你现在…可是我老婆啊!哪
有老公不心疼老婆的?”
    杨鑫一听，立刻趴在他怀里呜呜的哭
着…于清霜伸了伸手，常清也把她抱进了
怀里…
  三个人聚在一起，相互的安慰着彼此
PS：
感谢大佬们的零散刀片!为零散刀片
  说完，还要继续砸。
  常清立刻跳下床…把她死死的抱着，
然后立刻叫了酒店侍者上来。很快，侍者
就把白子瑜带走了…
    杨鑫崩溃的哭着…她凶狠而又无奈的
看着常清，怒道“你现在看我是不是像看
小丑啊…这么失败的家伙你辈子都是第一
次见到吧?”
    常清愣了一下，轻轻的把她抱进怀里
“怎们会呢?你现在…可是我老婆啊!哪
有老公不心疼老婆的?”
    杨鑫一听，立刻趴在他怀里呜呜的哭
着…于清霜伸了伸手，常清也把她抱进了
怀里…
  三个人聚在一起，相互的安慰着彼此
PS：
感谢大佬们的零散刀片!为零散刀片
第一百七十六章杀了你
  三个人哭着哭着，常清就要去解杨鑫
的衣服…
  解的时候，手都颤抖…这不是废话么
?原装夫妻啊…而且还是有孩子的原装夫
妻，他能不激动么?
    这家伙以前一直以为于清霜是个生过
孩子的女人呢…这位女老师勾引他的时候
，他还纳闷来着…怎么孩子都生过了，强
男人还不会?
  现在，他终于明白了…原来，于清霜
居然是处女!她…当然不会了。
    这家伙刚刚碰到杨鑫，杨鑫立刻推开
了他…问道“你要干什么?”
    常清的眼睛转了转，当然是安慰安慰
你了…
  杨鑫眼睛一瞪“你就打算这么安慰我
?你这个混蛋…你知道不知道我现在很伤
心?”
    常清装都装不出来…他开心的要死，
你让他硬装悲痛…他实在没那个演技啊…
这男人只好说道“一会儿你就舒服了…”
说完，又要伸手!
  杨鑫恨恨的给了他一脚，强行把于清
霜拉了起来，说道“你…还欠我一次洞房
呢!我都没睡过你，凭什么这个男人先睡
，你跟我走…”说罢，拉着于清霜就去了
隔壁，就在那开了间房。
    临走前，常清一脸懵逼的看着，想要
阻止…
  但于清霜却挥了挥手，一脸笑意的看
着他…表示不需要担心…想想也是，两个
女人…再搞还能搞出点什么来?不就是抱
在一起睡睡嘛。
    常清一个人躺在大床上…简直懵逼啊．
．明明打算好了三个人一起的，结果现在就
剩下他一个人了。
    睡到半夜…突然来了一个短信，那是
于清霜发过来的“鑫鑫睡了…”
    常清立刻紧张的回到“她没把你怎么
样吧?”
  于清霜回到“她还能把我怎么样?她
又没那个功能…就是啃了一会儿，疼的要
死…她睡了，我睡不着了!”
  常清一脸的兴奋“不如我…”
  于清霜有些生气“你少打那种主意，
最少这几天不行…你乱来，真的会弄炸鑫
鑫的…过几天再说吧，过几天我帮你!”
    常清彻底无奈…想想也是…杨鑫也真
够惨的…让她缓几天再说吧。
  于是，他立刻跟于清霜聊了起来…
  就在这个时候，另外一条短信进来了
，那是张英英的，上面写着“你出来…我
就在酒店门口!”
    常清眉头一皱“相安无事不行么?就
这样吧…我不想出去了。”
    张英英立刻回到“897，你不下来，我
上去了…听说，你隔壁就是那两个女人?
弄出点声音来，不好吧?”
    常清一看897这个数字就愣住了，这
正是他房间的号码…张英英就是在说…她
知道常清在哪。常清无奈，只好穿起衣服
跟着下去了…
    顺着张英英的指引…他很快就找到了
那个女人，这女人正在酒店的另外一边，
是靠近悬崖的一边，上次…张黑子就是在
这种地方跳崖的…常清看到，有些紧张。
  然而，这可不止有张英英…还有白子
瑜!
    白子瑜正被张英英狠狠的抓着，身上
一片的血迹…
    白子瑜一看到常清，立刻怒道“你把
我姐姐怎么样了?你把杨鑫怎么样了?你
这个混蛋!”
    常清嘿了一声，冷冷的说道“哦…她
们俩啊?她们俩现在正在洗澡呢、正在往
身上喷香水呢…就等我回去了…放心，我
一定会好好享受你姐姐的，当然…你的姐
夫也不错…可惜，她们都是我的了。”
    白子瑜跟疯了一样，朝张英英说道“
放我出去…我要去见姐姐，我要跟她说明
白!”
    张英英重重的踢了他一脚，冷淡无比
的说道“我已经给过你很多次机会了…你
失败了，你彻彻底底的失败了!你不会再
有下一次机会了…”
    常清看着张英英殴打白子瑜…下手那
叫一个狠，他有些纳闷“你也参与了?”
    张英英冷冷的看了他一眼“是啊…我
当然参与了…不然你以为白子瑜是怎么知
道你住在哪的?又是怎么找到你的?”说
完，她的眼睛红了红。
  继续说道“不但这一次…上一次逼迫
杨鑫的时候，我也参与了呢。”
    常清叹了一口气“你好好的生活不行
么?为什么非要粘着我呢!”
  张英英笑了一下，笑得格外残忍“因
为…我只有你一个人啊…我心里面满满都
是你啊…为了得到你，我可以做任何事!
    常清简直头疼，他转过身去就；佳备离
开。
  恰在这个时候，张英英拖着白子瑜就
走到了悬崖边，然后…猛的推了下去，还
说道“你能活下来，再去阻止你姐姐吧!
你这次必须要给我付出代价!”
    白子瑜惨叫了一声…就那么坠下悬崖
常清整个人都懵了…于清霜虽然嘴上
已经跟白子瑜断绝关系了，但…他们俩毕
竟是亲姐弟啊…张英英就这么把白子瑜推
下去了?
  他立刻跑了过去…往下面一看，整个
脑子都开始晕了…
  这，差不多有十米高…下面就是涛涛
海水…白子瑜掉下去连个水花都没激起来．
．这次，这家伙真的是死定了…死的不能再
死了。
  这种高度摔下去，不可能活的。
  常清傻乎乎的看着张英英，问道“你
杀了他?你就这么杀了他?”
    张英英哼了一声“当然…这是他必须
付出的代价!”这女人说这话，拿出一把
匕首来，就那么抵在常清的脖子上“我说
过…为了你，我可以做任何事!我现在已
经是杀人犯了…”
  常清整个人都开始抖…
  越来越抖，而张英英一边用匕首抵着
他的脖子，一边吻上了他的唇，说道“吃
了我…不然，杀了你!”
  说完，依靠在常清的身上…带着他，
就进了酒店。
    PS：
    本来想求点刀片再加更的…
    算了…就不那样做了，让你们看吧…
    跪求刀片啊!
    我都先加更了…
第一百七十七章味道不错
    常清浑身上下都在哆嗦，哆嗦的不行．
．他看到张英英杀人了啊…亲眼看到杀人了
啊!他只是一个普通的大学生而已，看到
这种情景怎么能不害怕?
    他哆哆嗦嗦的说道“快…快去自首吧
?我会替你分担一部分责任的!”
  然而，张英英却完全没有这种打算…
她斜了一眼过来，那眼神里面充满着邪恶
、充满着疯狂，就听她慢吞吞阴森森的说
道“呵?自首?可以啊…不过，自首之前．
．我要先吃了你!”
    接着，她把匕首狠狠的抵在常清的身
上，在常清的耳边轻轻的说道“快点给我
走…不然，我什么事都干的出来!”
    常清吓得冷汗都掉下来了，整个人紧
张的不行，生怕…下一个被．干掉的就是他
自己。
  很快，两个人就进了房间…这女人看
了一下床单，看了一下周围，有些疑惑的
问道“那两个女人呢?床单上为什么没有
血?”
    常清眼睛一转…立刻说道“她们…她
们在隔壁洗澡呢，应该很快就过来了。”
他的本意是想恐吓一下张英英，让这女人
不要那么肆无忌惮。
  然而…他显然想错了。
  张英英一听，嘴角就是一笑，然后整
个人就开始兴奋了起来，她狠狠的一推，
把常清的重重的推倒在了床上，然后…拿
出匕首来在自己的衣服上划了一道…
  衣服直接破开…就那么褪了下去。
  这女人显然没有控制好力道…有几道
血痕就那么出现在她白嫩的身体上…就在
那饱满的欧派上。
  一边是白皙丰满、一边是红色的血痕
，她整个人…看起来有一种让人难以控制
的冲动。
    再加上张英英长的极为高挑，欧派又
大的夸张…她一看就是那种专门为男人而
生的女人，身体上的每一处…都能吸引男
人盯上好久。
  她笑了一声，问道“那两个女人真是
蠢啊…居然不知道抓紧点时间?这么说来
．我就是你第一个女人了?”
  她一边说着，一边笑着走上了床，然
后…暴躁无比的撕开了常清的衣服，常清
本来力气是比她大的，但此时的张英英已
经陷入疯狂…而且，她手里面还拿着匕首
0
    这男人只能一边受辱，一边无力的喊
道“她们一会就来了…你不要过分，明明
说好了最后一次的，你怎么能说话不算数
呢?”
    张英英冷笑了一声，伸出手来啪的一
下打在了常清的脸上“女人说的话…能信
么?女人的话你都信…还真是单纯幼稚的
很呢!”
    她轻轻的趴在常清的身上，伸出舌头
来一下下的舔着，那张魅惑到极点的脸上
充满着亢奋“她们来了?她们来了更好啊．
．就让她们两个女人看看我是怎么欺负她们
老公的!”
    常清咬着牙，一脸不敢置信的看着这
女人…她仿佛不是自己认识的那个人了，
之前的张英英虽然有些暴躁，有些狠辣。
但，对他从来都是温温柔柔的，什么事都
以他为主，每天给他打饭、每天喂饭，从
来没一天间断过。
  连睡觉的时候，都是把他抱在怀里，
生怕他感觉到一丝一毫的冷落。
  怎么现在就?
  这女人似乎读懂了常清的眼神，伸出
手来，死死的掐着他的下巴，说道“呵?
我这种女人啊…可是很难相信别人的、更
是很难爱上别人…而一旦我相信了、我爱
上了…那么，我就会把自己的全部都给那
个人，全心全意的爱那个人!除了娶我之
外，你就只有一条路了…那就是给我去死
!    ”
  说完，她重重的亲吻在常清的唇上，
然后狠狠的咬了一口。
  接着，她低头看了一下，眼睛里一片
的鄙夷，轻轻的叱道“没有的男人…我长
的不好看?我身材不完美?我都脱了…你
居然还这样?”
  她说完…就伏下身去，没一会儿的功
夫…常清就受不了了。
    张英英拿出匕首来，在他的胸膛上一
圈圈的画着，甚至比划着他的下巴…嘴里
面说道“男人，一会如果让不我满意的话
．我也不知道我能做出点什么来。”
  说完，就要坐上去。
    常清的眼睛中充满着屈辱的泪水，他
万万没想到…自己的第一次居然是这样的．
．居然是被别人强的，在无力的挣扎中…他
只能虚弱无比的说道“戴个套吧…最少戴
个套吧!”
    张英英冷冷的一笑“麻烦的男人…老
娘才不喜欢戴那个东西呢，老娘就是要仔
仔细细的感受你!怀孕了?那岂不是更好
?那你…就是我的男人了!一辈子都是!
  说完…立刻坐了上去。
  两个人同时大叫了一声…
  常清脸色通红无比，身上不断的流出
滚热的汗…而张英英整个人都开始痉挛了
起来，她是第一次…而且还这么暴力。
  她有些承受不住…
  但，这女人…狠狠的咬着牙，一边疼
的要死一边却兴奋无比的喊道“原来…这
就是男人的滋味啊，真的是太赞了!”
  说着，她狠狠的动作了几下，常清还
没什么…她却疼的连话都说不出来了，感
觉全身上下都被细细的针扎过，轻轻的碰
一下就疼的要死。
    而她整个人更是好像被人从中间劈开
．仿佛连知觉都没了。
  但，越是这样…张英英就越兴奋…她
的眼泪都流了出来“太好了…我终于得到
了你了!原来你就是这么个滋味啊…不错
，不错!从此以后，你就是我的男人了!
你放心好了…我会照顾你一辈子的，我会
对你负责的!”
  说着，得意至极的哈哈大笑。
  然而，她很快就笑不出来了…因为，
她毕竟是个女人，而且…还是个处女…这
样弄，她会痛死的。她现在已经承受不住
了…
  恰在这个时候，门突然被人推开，一
个小小的人影火急火燎的冲了进来“姐姐
、姐夫…'f,-Y'fi]在哪?f,-Y'fi]在哪?”
第一百七十八章声音变了
  就在两个人在屋子里面热火朝天的时
候，一个小小的人影突然冲了进来，喊道
“姐姐、姐夫…你们在哪?你们在哪?”
  床上的两个人立刻看了过去。
  张英英目光冷冷的，问道“白子瑜?
”
    那人吓得后退了一下，紧张无比的看
了看周围，然后才胆战心惊的叫到“妈妈
_女马妈，姐姐姐夫呢!”
    两个人都没回答她…而是仔仔细细的
观察了一下，晤…这人看起来极嫩，身上
还穿着校服…应该是个初中或者高中生，
但偏偏欧派极大…还挺的要死，那身上的
校服…被她撑的满满的。
  怎么说呢?她长得很是清纯…鹅蛋的
脸型、大大的眼睛，眼神里总是充满着无
辜，仿佛整个世界对她来说都是新的…
    如果只看脸的话，就好像是青春剧里
的女主角一样…漂亮到了极点、清纯到极
点，连她的身体抖仿佛充满着香味。
  然而她整个人看起来，给人一种特别
片寺别奇异的感觉。
    明明是一个穿着校服的中学生，脸也
极为清纯…但偏偏…偏偏顶着那么巨大的
一个欧派。一走一动，那欧派都在抖…
  让人看的…简直…想犯罪!
  她根本不可能去拍什么青春剧…
  张英英眼睛一眯，在常清的身上动了
动“你的姐姐、姐夫在隔壁洗澡呢…马上
就过来了，你妈妈趁着这个功夫，强了这
个男人…怎么样?厉害不厉害?”
    白子瑜脑袋缩了缩，害怕到了极点…
努力的后退了一步，却偏偏不敢跑…只是
说到“厉害…妈妈最厉害了!”面对杀过
她一次的女人，她不敢肯定…这家伙还会
不会再杀她一次。
    白子瑜一边说着…一边一步步的慢慢
后退，；佳备离开这。
    张英英眼睛邪恶无比的看着她，舔了
一下嘴唇，说道“想去找姐姐、姐夫?有
个什么用…你找到了，她们还不是要骂你
一顿、打你一顿?你还能阻止她们给常清
上不成?”
  白子瑜咬了咬牙…
  张英英接着说道“妈妈有一个办法，
让常清绝对碰不了那两个女人了…想不想
听?”
  白子瑜一脸的疑惑。
  张英英指了指这女人的欧派，说道“
你…来吃了这男人，一旦你吃了，于清霜
还能嫁给他?杨鑫…能?”
    白子瑜一听…眼睛瞪得硕大无比。
    常清瞬间怒了，叫到“强X也就算了
?还要轮X的?你们能不能给我点尊重?
”
    张英英眼睛一眯，抬起手来…啪的一
下就狠狠的给了这家伙一巴掌“男人…闭
嘴!老老实实的躺着给我享受就行了…”
    白子瑜不动了…面露犹豫。
    恰在这个时候，常清突然站了起来…
猛的朝外面跑。张英英立刻喊道“给我拦
住他!”
    白子瑜愣一下…浑身一哆嗦，她怕张
英英…极度害怕，甚至可以说怕到了骨子
里，张英英毕竟都杀过她一次了。
    因此，一听张英英这样喊…她几乎是
下意识的就伸了下腿，常清完全没注意到
脚下…立刻就被绊倒了!
    张英英冷笑着走过来，强行把常清又
按到了床上，说道“男人…你认命吧!这
几天，你就是我们的了!”说完，她看了
一眼白子瑜。
  白子瑜还有犹豫。
  张英英哼了一声“没用的男人…总是
瞻前顾后的…怪不得给了你那么多机会都
没成功!你给我滚吧…等着他吃你姐姐、
姐夫吧。”
    常清恨恨的说道“你…你在干什么?
你这样她怎么能受得了?你这不是逼她么
?”
    张英英贴在这男人的耳边说道“我一
个人…怎么抢的过她们两个呢?”说完，
一脸不怀好意的看了看白子瑜。
    白子瑜咬了一下牙，眼睛变得赤红…
她恨恨的脱下校服，重重的甩在一旁，怒
道“来就来，绝对不能让这个禽兽糟蹋我
姐姐!”
    常清注意到…这女人的内衣居然还是
小熊的…这显然还是一个情窦未开的少女
恻。
  他张嘴刚要说什么，张英英一巴掌就
打了过来“男人…你给我老实点，躺在这
好好的被女人享受就行了!”
    然后，白子瑜在张英英的帮助下…也
坐了下去。
  那一瞬间，她就大喊道“疼啊…怎么
这么疼!疼死我了…”
    张英英笑道“1 8CM能不疼么?”
    下一刻，常清怒了…他瞬间起身，把
白子瑜掀翻，然后凶猛无比的扑上去…张
英英就在后面拿着匕首，放在他的脖子上
，眼睛通红的叫到“就这样…就这样…往
死里折磨她，千万不要放过她。别忘了，
她是怎么欺负杨鑫的、怎么欺负于清霜的
    ”
0
    白子瑜整个人都崩溃了，浑身上下都
变成了赤红色…她哭着喊着…四肢乱蹬着
，嘴里面更是说道“不要这样、不要这样
．我才15岁啊…根本受不了!住手!住手!
我快死了!”
    常清的眼睛也通红的要死，问道“七
七出生的时候，她生母多大?”
    白子瑜一愣，小声的说道“14岁!”
    常清瞬间暴怒“你这个禽兽!就你…
还有脸喊疼?”说完…疯狂的用力…
    张英英在后面看到常清的怒火终于被
激起来了…无力的扔下匕首，瘫软在床上
，大口大口的喘着气…她也快死了…
    白子瑜再不来，她就受不了了…真的
会死的。
  尽管有一些别的原因，但最本质、最
直接的原因就是…张英英，受不了了，她
可是第一次。
  很快…白子瑜也受不了…整个人几乎
都崩溃了…
    常清搂着她，在她细腻的皮肤上摸着
，说道“你为什么叫张英英妈妈?”
    白子瑜立刻祸水东引“我认了她做妈
妈…女儿都吃过了，现在该妈妈了吧?”
    常清眼睛一红…立刻扑向了张英英。
    白子瑜趁着这个机会…立刻扑向了门．
．然而，却打不开，她一回头…就看到张英
英正对着她笑…原来是这个女人搞的鬼。
  不行…绝对不行…再这样下去，就要
死在这了。
  惶急中，她拿出常清的手机来，给于
清霜发了一个短信“我是白子瑜，姐姐，
来救我啊…常清强X了我，我快受不了了
!快死了…”
  她不敢打电话…因为声音变了。
第一百七十九章脏
弟一自七十兀草肚
    清晨，温暖的阳光透过窗帘，慢慢的
洒在床上…
    杨鑫和于清霜两个女人正死死的纠缠
在一起，在阳光射进来的时候，杨鑫先睁
开了双眼，然后…于清霜也睁开了。
  两个女人齐齐的笑了起来，一脸幸福
的看着对方，杨鑫说道“老婆，你真漂亮
!    ”
  于清霜吻了吻她“老公，你也不错…
  杨鑫恼怒“你怎么能这么说?你要说
．老公你很帅!”
  于清霜捂着嘴，立刻改口“老公，你
很帅!”杨鑫这才满意，慢慢的抱上于清
霜…她们就这样在床上躺着…仍凭阳光洒
在床上，脸上都是笑着的，心里面满满的
都是幸福。
  抱了一会儿，杨鑫说道“我终于睡了
你…哼，以前怎么求都不让，你这个混蛋
    ”
0
  于清霜捂着嘴不说话…
  很快，两个人就躺的腻歪了…起身穿
衣，这个时候，于清霜说道“常清呢?不
知道吃饭了没有…我们去看看他?”
  杨鑫立刻拉住“不…才不想见那个鬼
东西呢，一见面了说不定就要往床上扔…
这是我们俩的蜜月，才不是他的!”说完
，她看了看窗外…眼睛一亮“不如，我们
去沙滩玩吧?今天看起来很不错啊。”
    于清霜担忧的看了看常清的放心…只
是，看到杨鑫的脸又不好拒绝，于是笑着
说道“好啊…”
  于是，两个女人立刻不管常清了…买
好了泳衣，手挽着手就冲向了沙滩…在一
起玩的简直开心的不得了!
  她们两个女人，一个活泼大方、一个
清冷气质…而且，偏偏还颜值极高，身材
更是相当不错。
  沙滩上的其他人…看得眼睛都直了。
然而，两个女人并不管…只是在那里嬉闹
着，她们少有这样的时候，这个时候她们
把一切都抛开了。
  又一次…杨鑫牵着于清霜上了岸，赫
然发现其他人正在盯着她们俩。
  她冷冷的笑了一声，强行抱住了于清
霜…然后，瞬间吻了上去，下一刻…整个
沙滩都炸了。卧槽?这么漂亮的两个女人
．居然还是拉拉?
    两个人手拉着手，就那么看着那群目
瞪口呆的人，脸上一片的高兴。
    爽爆了!
    不过…杨鑫还是有点不满“你为什么
这么熟练?你是不是跟常清经常接吻?说
_1尔到底跟他接吻了多少次?”
  于清霜丝毫不怂…立刻怼到“你也不
差哦…老公，你居然跟常清接吻?嗯?”
    杨鑫的脸立刻变得通红…恨恨的看了
于清霜一眼，于清霜立刻上去拉住这女人
的手…两个女人彼此等瞪对方，脸上是笑
着的…但眼睛里面却藏着一股争锋的想法
0
    她们不约而同的出现在了常清的房门
．．．jLL
目U…
    彼此看了对方一眼，立刻明白了…哦
哦哦，这是打算拉常清当外援呢?敲了几
下门之后，常清也没有开。
  两个女人都有些纳闷…直到这个时候
，于清霜才回到屋子，拿出自己的手机来
看了一眼，这一看…直接就懵了，脸色更
是变得难看。
  杨鑫瞬间抢了过来…
  然后呸的一声，她看到于清霜要去强
行开门，立刻拉住，说道“让他们玩，就
让他们玩…这些恶心的死男人。”
  于清霜一脸的疑惑。
  杨鑫恨恨的说道“你难道还真的不想
再认白子瑜了?他虽然混蛋，但怎么说也
是你弟弟，然而…他干了那么多坏事，我
们俩有气不说…常清更憋着火，要不让他
收拾一顿，你以后还想认这个弟弟么?”
  于清霜脸色变了变…强行笑了一下，
把手放下了。
  杨鑫立刻拉着她就走…说道“这里好
玩的地方多的是呢，就让那两个男人在那
恶心吧…我们出去玩!”
    第二天，两个人又出现在了常清的门
口…于清霜一脸的担心“都这么久了…会
不会出事啊?他们吃饭都没出来…”
    杨鑫冷冷的哼了一声“你放心好了…
里面可是总统套房…我跟常清订房的时候
，就怕别人打扰我们…故意在里面放了好
几天的饭，饿不死他们的!”
  于清霜看了杨鑫一眼。
  杨鑫红着脸，怒道“你洞房的时候希
望被别人打扰啊…听说，干了那事之后就
跟上瘾了一样…所以，自然就没打算出去
了!”
  说完…拉着于清霜也又出去玩了!
  ／rl^一一—T_
  弟二大…
  两个人再次齐齐的出现在了常清的门
口，这一次…她们都没说话，于清霜拿出
房卡来，把门轻轻的打开…
    一开门，一股难闻到极点的气味扑面
而来，两个女人立刻捂上了鼻子，相互看
了一眼。
  慢慢的走进去…就看到，一个年龄不
大身材却异常丰满的女人，正趴在桌子上
，叫到“来啊…来啊…快来弄死我啊…我
受不了了!你快点!”
  于清霜、杨鑫直接懵了…
  她们很快就看到了常清，而常清也看
到了她们…三个人一时间都愣住了。
    不远处，张英英正拿着个试纸，仔细
的观察着结果，没一会儿的功夫，她就恼
怒的大叫“废物男人，这么多天…玩了这
么多次，怎么还是没怀?”
  正在疯狂邀请常清的白子瑜轻轻一抬
头，也看到了…她的姐姐姐夫，而此时…
她还是光着的。
    张英英冷冷的一笑“哦?不认识嘛?
给你们介绍一下…这位就是你们的弟弟一
一白子瑜呢，她这几天玩的相当相当开心
呢!”
    白子瑜脸色发紧…私下里浪一浪也就
算了…偏偏被自己的姐姐、姐夫看到了…
她简直没脸见人!
    这家伙立刻扑向了张英英，也过去查
看结果!
  然后，她的脸色巨变“我…我怎么就
怀孕了?明明…明明你都没怀孕!”
  杨鑫于清霜一眼看过来，就看到…有
无数肮脏无比的东西正从她的身体里…流
出来。
    PS：
    谢谢各位大佬的刀片，虽然不够…但
我还是加更了
    PPS：
    跳订的，还来问我剧情为什么这样那
样的…我也很难受啊!
第一百八十章打球
  事情已经过去好几天了，这几天来，
无论是杨禾还是于清霜都没有联系过常清
，甚至连短信也不发，偶尔在学校里面碰
到了，她们也是立刻避开。
  就好像常清根本不存在一样。
  这天，常清刚刚睡完了午觉…拿出手
机来一看，上面赫然是杨鑫发来的短信“
到南广场来，我在这等你。”
    常清立刻翻身下床，极速的飞奔过去．
．他心里面有些惴惴的，生怕杨鑫做出什么
不好的决定来…要知道，他…可是上了杨
鑫的小舅子啊…而且，还让那个小舅子怀
孕了，最重要的是…还被杨鑫给看到了…
  这女人一向都很冲动…这次，不知道
还会干出点什么事情来呢。
  南广场也不是很远，常清很快就到了
地方…这里离学校比较远，虽然场地够大
，但一般来这里的人不是很多，只是…常
清却看到今天这附近有不少的人。
  他有些纳闷，突然有一个他不认识的
人打招呼说“来跟校花约会?”
  他小小的愣了一下…哦，不知道什么
时候开始他也变成了名人呢，只不过身份
是——大校花杨鑫的男朋友。
    常清点了点头，那人羡慕的说道“好
福气啊…也不知道杨鑫看上你那点了…”
    说完看了看某个方向，常清顺着他的
目光看过去…
  就看到杨鑫一个人独占了一个篮筐，
上身是背心、下面是热裤…正在那里练习
投篮呢。她身材极好，偏又轻盈无比…
  每一步看着都好像要飞起来一般，震
得胸前的小鸽子乱晃，看得人赏心悦目。
    周围之所以多出这么多人了，都是为
了看她而来…偏偏只能远远的看着，根本
不能上前。
    常清脸上无意识的就笑了出来，这个
如此美丽的女人…就是他的女朋友啊。他
笑了一声，立刻冲了过去…
  杨鑫在投篮的空档看到了他，满脸都
是笑意，问道“被叫做校花的男朋友，感
觉如何啊?”
    常清的脸上洋溢着一片的幸福“棒极
了…有你真好!”
  然而，这个男人刚说完话…杨鑫直接
把篮球扔了过来，重重的砸在他身上，微
微有些愤怒的说道“谁让你说话来着?看
到你说话我就烦!没一句是真话，给我老
老实实的打球，不；佳说话!”
  常清无奈…只好听她的。
  于是，两个人就在这偏僻的篮球场上
，在一群人远远的围观中，开始打起球来
。杨鑫打球极为粗野，找到机会就重重的
给常清来一下…相当之狠!
    常清记得这家伙以前也没这种习惯啊．
．这哪是打球啊…这分明是打他!
    还没过上多久呢，常清就已经不行了．
．打球不累，挨打累啊…这家伙气喘吁吁的
蹲在那里，一脸无奈的看着杨鑫，他当然
不敢还手…更不敢有一丝一毫的不满。
  杨鑫一脸嘲弄的看着他“你也不行啊．
．在女人身上的那些体力都哪里去了?不是
玩了两个女人三天三夜么?就这么点水；佳
?”
    瞧见没?
    嘴上不说…心里面很在意啊，而且看
得出来…她难受的很。
  然而，杨鑫还是低估了常清…她总是
低估这个男人，不然也不会被这个男人抓
在手里面了。下一刻，常清猛的扑了过来
0
    杨鑫吓得一哆嗦，然后瞬间就被这男
人抱在了怀里，她奋力的挣扎，但无力她
怎么用力就是挣扎不出来，常清还贴在她
耳边说道“老婆，我错了!”
    杨鑫的眼睛瞬间就红了…眼泪啪嗒啪
嗒的就那么掉下来，一脸凶狠而又无奈的
看着他，最后这女人咬了咬牙说道“你喜
欢我么?”
    常清死死的把她抱在怀里，贴在她耳
边说道“喜欢…当然喜欢你了，你这么可
爱…早就在我心里面占有一席之地了，你
知道么?我来这之前，担心你像上次一样
跟我说分手，那种感觉太糟糕了，就好像
被人捅了成千上万刀一样!”
  杨鑫咬着牙看他，然后猛的转过神来
，在这个男人的脖子上重重的咬着，嘴里
面说道“你这个混蛋啊…你简直是个大混
蛋!一开始只想追我，后来想追我们两个
人，现在我们两个人你都不满意了!你就
这么不满足么?”
    常清不知道该说什么…说他是被逼的
?说他被张英英拿刀抵在脖子上?这么说
，杨鑫会更伤心的…而且也会认为常清是
在敷衍她。
    为什么?
    毕竟，被女人拿着刀强X什么的…无
论怎么想都太…不可思议了吧，毕竟张英
英虽然看着个子高，但真的没什么力气啊
0
    常清就那么无奈的看着杨鑫，把她轻
轻的抱在怀里，仍凭她咬着自己的脖子。
  最后，杨鑫厌烦的看了他一眼，吐在
了地上，一脸无奈的说道“你脏死了…身
上都是其他女人的味道!算了…就这样吧
，我真管不了你了…我又舍不得你，离不
开你。不过，你要给我记得，不要对不起
我…我这辈子都是你的人了。”
  说完，不管常清了…拿起篮球来，恨
恨的投着。
    常清就在旁边看着她，看着她漂亮到
极点的脸蛋、看着她曲线玲珑的身材、看
到她满脸的哀怨。这男人说道“我不会对
不起你的…会一辈子都照顾你的!”
  杨鑫哼了一声“我爸爸那…你搞定!
我不管!每周陪我打一天的球!”
    常清听了就是一哆嗦，卧槽…跟杨广
闻说，要他女儿当后宫?他不把常清大卸
八块才奇怪呢。似乎是看到这个男人害怕
了。
    杨鑫眯着眼，冷冷的说道“不要对不
起于清霜，对不起我…我拿你没办法，舍
不得骂你、又舍不得杀了你。但，你要是
对不起于清霜…我真的会宰了你!现在给
我滚蛋…”
  说完，这女人一个人含着泪，默默的
打球。
    常清瞬间冲了过来，把球捡起来。杨
鑫一脸的疑惑，这死男人说道“今天，我
是你的!”
    这女人听了…咬着牙，眼泪崩落，她
扑在常清的怀里哭道“你这个王八蛋…你
为什么就不能只娶我一个人啊，为什么?
我好爱你。”
    “真的好爱你。”
第一百八十一章
  又是几天之后，于清霜给常清打了电
话，让他过去…
    这男人早就盼着这天了，几乎是立刻
扑了过去。
  这天是星期天，又是早晨。
  常清一到于清霜的家，就看到这个女
人正在哄着七七吃饭，他看了看七七又看
了看于清霜，笑着走过去，把这女人抱在
怀里，对着七七说道“想啊噗噗了没有?
今天晚上啊噗噗住在这里好不好?”
  七七哪里懂什么，立刻说道“好!啊
噗噗…啊噗噗!”说着就扑进了常清的怀
里…
    常清立刻笑着把她抱起来，在房间里
转着圈…他还一脸笑意的看着于清霜，然
而…于清霜始终都冷冰冰的看着他，那眼
神…冷的让人看一眼就浑身发颤。
    常清吓了个半死…白子瑜可是于清霜
的亲弟弟啊…杨鑫能原谅他，但…于清霜
真的不能原谅他，她再怎么大方…也不可
能跟自己亲弟弟抢男人吧?
  今天怕是没什么好结果了。
  常清试探的叫了一声“老婆…”于清
霜没反应，常清继续说道“别再七七面前
冷这个脸，小孩子会害怕的。”
  于清霜还是那副模样…
  完，她连七七都不在乎了…彻底完了
0
    两个人喂好七七，哄着她睡觉了。常
清看了看旁边的女人，把她抱进了怀里…
更是过分的把手伸了进去，重重的在她的
欧派上揉着。
  于清霜一点也没有反抗，就那么冷冷
的看着他…而且眼神越来越冷…越来越冷
，到后来，常清的心里都发颤。
    他没办法了…只好把手拿了出来，他
估计如果自己继续…这女人可能会杀了自
己。
  这家伙强行说道“七七还真了不起啊．
．”于清霜冷眼看他，常清继续说道“想一
想，她可是有四个妈妈啊…而且，这四个
妈妈都可以说都是亲妈…厉害了!”
  说完，自己笑了一下。
  然而，于清霜的脸依旧在冷着，连一
丝一毫的表情都没有。
    常清心里面略噔一声，完了…今天绝
对没好事。
  接着，这女人强行拉着他去了厨房，
从笼子里拿出一只兔子来…说道“i Jl陲东一
下它…”
  这是今天于清霜说的第一句话，常清
哪里敢不听…立刻顺从无比的开始帮这个
女人，他不知道这女人要干什么。
  但，于清霜显然已经做好了计划。
  她拿出一根筷子来，放在兔子面前…
兔子当然不会对筷子感兴趣…根本不理，
只是胡乱的走着，然而于清霜给兔子的空
间就那么大…很快，这小兔子就碰了筷子
一下，于是…这女人立刻地上一根青菜上
来。
  兔子吃完，还要继续…但就那么一小
根，之后就没有了。
  兔子折腾了半天，于清霜就是不给…
直到它再次碰了筷子一下，她才又给了。
    常清看了半天，总算看明白了…哦，
这是i Jl陲东小兔子呢?这好办…他也跟着参
与了进来，两个人整整忙活了一天，从早
晨练到下午，才让这个小兔子彻底的记住
了，碰筷子就有食物。
  经过反复的测验，确定兔子终于练好．
．常清累得都要瘫了，说道“老婆，你弄这
个干什么?拿给七七玩?”
  于清霜一句话也不说，只是冷冷的看
他。
  然后，她从阳台上又拎过一只兔子过
来，常清看得莫名其妙…你，你这是要干
什么呢?接着，这女人在常清疑惑的目光
下，拿出了一柄菜刀，直直的看着常清。
  常清人顿时懵了…
  卧槽?于清霜动刀了?这女人不会宰
了我吧…于清霜跟杨鑫不一样的，杨鑫是
那种嘴上极狠，手下极软的人。
  但于清霜…这女人一旦有了打算，可
是真的会杀人的。
    这男人哆哆嗦嗦的看着这位女老师，
说道“老婆…老婆，临死之前…让我抱你
一下啊，白子瑜的事真不是我故意的!我
知道你不信，但…真的是她们逼我的啊。
然而，这话一说…连他自己都不信了
  一个十五岁清纯可人的少女，逼着你
强上她?简直就是在痴人说梦…但，这偏
偏是真的啊!
    下一刻，于清霜举着菜刀红着眼睛扑
了过来，常清立刻闭眼，哪知道她立刻吼
道“睁眼!”
  他吓得一哆嗦，又马上把眼睛睁开，
就看到这女人冷冷的看着常清…一刀就砍
到了那兔子的身上，于清霜是个从来没杀
过兔子的…一刀当然不能毙命，于是…就
砍了一刀又一刀。
  一边砍着还一边砍着常清…
  常清差点吓死，卧槽?这是威胁吧?
这绝对是威胁吧?这女人本来是不是打算
砍我的?
  很快，兔子被于清霜彻底杀死…而她
的手上也沾满了鲜血，想一下那个画面吧．
．一个冷酷无比的女人，手里拿着菜刀…身
上沾着血，然后…死死的盯着你。
  是个人都要被吓尿啊。
  常清立刻说道“老婆…我保证，保证
再也不找其他女人了!”
  这话换来于清霜冷冷的一哼，显然根
本不信。她又拿出了那根筷子，放在另外
一只兔子面前…常清注意到，这兔子是于
清霜刚刚拿出来的那一只…
  这样放是没用的啊…
  这只新兔子没经过i Jl陲东，根本不可能
知道的…
    然而，那新兔子却明明白白的碰了一
下筷子，还冲于清霜叫了一下，看到她手
里面的菜刀…又瑟瑟发抖。
  常清懵了…这是?
  于清霜的眼泪瞬间掉了下来，她死死
的闭上眼…长长的叹了一口气，常清似乎
感觉到…叹了这口气之后，这女人的整个
灵魂都没了。
  她连冷酷…都冷酷不起来了，整个人
就好像没了精气神一样。
  她把刀放下，洗了洗手…换了件衣服
，对常清说道“你…果然有这种能力啊，
无论什么东西，在你面前死亡…就会转移
到另外一个同类的身上，那个女生…的确
是我弟弟啊…我不信也不行了!”
  说完，她走过来拽上常清的手，把他
往外拖。
    常清一脸懵逼，于清霜冷冷的说道“
还能干什么?当然是去娶我弟弟了…你都
把她弄怀孕了，还不想负责?”
第一百八十二章逼迫
  于清霜洗了手，换了身衣服，把刀放
在了一旁，然后上前就拉住了常清，这男
人心里面还挺高兴的呢，以为这位女老师
是；佳备原谅他了。
    但他万万没想到，于清霜却说出这样
一句话来“娶我弟弟…你都把她弄怀孕了
，还不想负责?”
    常清一听直接就懵了…他直直的看着
女老师，瞬间把手给抽了回来。娶白子瑜
?怎么可能?先不说他跟白子瑜一点感情
也没有…
  就说，一旦他娶了白子瑜…那于清霜
怎么办?杨鑫怎么办?如果真的娶了白子
瑜，跟这位女老师百分百就没什么好结果
了…人家可是亲姐弟啊…于清霜又不是变
态。
    杨鑫?
  杨鑫那边更完蛋…
  本来把夫妻两个人一起扔在床上就够
过分的了…杨鑫当时就差点爆炸，如果再
把小舅子跟姐夫扔一张床上…她几乎能当
场气疯。
    所以，一旦跟白子瑜结婚了…这两个
女人立刻就会跟他成为陌路，常清怎么肯
?
  于是，他立刻说道“这件事情是绝对
不可以的…我为什么要娶她?是她自己主
动的，我不愿意…她还逼着我…现在出事
了就让我负责?凭什么?”
  于清霜面无表情，只是冰冰冷冷的看
着他“她怀孕了!”
    常清瘪着嘴，说不出话来…是啊，那
女人都怀孕了啊…让她打掉这种话，常清
是说不出来的，他能说的最重的话也就是
“她想生就生下来…生下来给我就好了!
不需要她负责。”
  这是常清能接受的底线了，超过这个
底线…跟白子瑜结婚什么的，绝对不可能．
．那个家伙聪明的要死，真跟她结婚岂不是
要被她玩死?
  于清霜看了他半天，最后说道“我是
她…姐姐，亲姐姐!”
  说完，还不等常清有任何反驳，顺手
拿起旁边的菜刀抵在这男人的身上，冰冷
无比的说道“你，必须娶她，不然我就杀
了你…我是认真的!你让我弟弟怀孕了，
还不想负责…你说我这个亲姐姐会怎么办
?”
    常清看着面前的这位女老师…一脸的
无奈。于清霜说的有道理啊…真的真的很
有道理啊，但他…能娶白子瑜么?
    当然不能!
    而且，于清霜跟杨鑫不同…杨鑫那个
家伙嘴上极重，但下手极轻。于清霜不一
样…她从来不威胁别人，而一旦她下定决
|心了，
    那…
    这男人重重的咬了一下嘴，不顾两个
人之间的菜刀，直接把于清霜抱在了怀里
，贴在她的脸上说道“那你就杀了我吧…
我这辈子最爱的人是你，如果非要娶一个
人的话，那个人也只能是你…绝对不可能
是其他人，我受不了…没有你的生活!你
既然决定了…那就杀了我吧。”
    于清霜的刀狠狠的抵在常清的身上，
慢慢的将衣服都划开…划到了皮肤上，流
出丝丝的血液来。常清一脸温柔的看着她
，在她脖子上轻轻的吻着。
  他，真的不愿意…宁可去死，也不愿
=￡±
思。
    这女人闭了一下眼，说道“她才1 5岁
，生活在一个普通的家庭，跟爸爸妈妈一
起住。然而她却怀孕了…而我又是她亲姐
姐，你让我怎么办?你总不能让我去抢怀
孕弟弟的老公吧?”
    常清说道“我们先去她家看看情况吧．
．”这话一说，他也有些说不下去了。是啊
，一个15岁，还在上初中的小女孩，怀孕
了!
  还能有什么好结果?
  如果不出来一个男人负责的话，爸爸
妈妈会怎么看她?
  光是想一想就够让人绝望的了…
  也就在这个时候，于清霜瞬间挣脱常
清，把刀抵在了自己的脖子上，说道“我
下不了手…我杀不了你，既然我杀不了你．
．那我只能杀我自己了，不然我真的没脸去
看我弟弟!说吧…你到底娶不娶她?不娶
她…我就自己给她一个交代。”
    说着，脖子上已经划出血来了。
    常清急的要死…立刻喊道“你不管自
己，你让杨鑫怎么办?我一旦娶了白子瑜
，你老公怎么办?”
  于清霜怒了，吼道“你现在才知道考
虑我们俩个?你在她身上驰骋的时候怎么
就没考虑呢?1 5岁的小姑娘吃起来是不是
特别好啊?是不是比我们俩个老女人要好
的多了?”
    常清崩溃…一脸无奈的说道“是她逼
我的啊…是她逼我的，你让我怎么办?”
  于清霜冷冷的说道“她．．怀孕了，一个
1 5岁的小女孩怀孕了!现在正躲在家里面
瑟瑟发抖，你让我这个亲姐姐怎么办?”
  最终，常清投降了…他瘫坐在沙发上
，用极弱的声音说道“我娶…我娶还不行
么?你快把刀放下，你舍不得杀我…我就
舍得让你死么?你简直就是个混蛋。”
    这老师听了…静静的看了常清一眼，
然后…轻轻的在他额头上吻了一下，说道
“你我缘分已尽了，从此以后我就是你姐
姐了…亲姐姐。”
  说完又看了一下常清，皱了皱眉头，
说道“今天看来是不行了…你这副模样怎
么去提亲?明天好好打扮一下，跟我一去
吧…你只要答应了就好，其他的都由我来
操办…彩礼我来出!”
  说完，打开门…示意常清出去。
  常清一脸无奈的看着这个女人，直接
抱上了她，贴在她耳边说道“于清霜…我
这辈子真正爱的，只有你一个人。”
    这位女老师把头偏向了一旁…淡漠的
说道“注意一下我们现在的身份…以后不
要再抱我了。”这话一说，她的眼睛就红
了。
  常清无奈的出门…
  刚一走出去，这女人把门一关上，立
刻就瘫软在了地上…捂着脸呜呜呜的哭着
0
    看着不远处的那把菜刀…她真的恨不
得给自己一刀
第一百八十三章老婆
    常清拖着沉重无比的身体回到了寝室．
．他连自己怎么回来的都不知道，他甚至感
觉不到这个世界的存在…
    让他娶白子瑜…娶那个又聪明又混蛋
的白子瑜…
  虽然这女人现在漂亮的很、清纯的很
，而且欧派又大、年龄又小…无论怎么看
都是一个相当极品的存在，但常清真的一
点一点都不想娶她。
  但，他现在还必须娶。
  回到寝室一坐下，他就看到张英英…
这女人一脸茫然的坐在那，手里面还拿着
一把匕首晃去晃去，脸色看起来相当不好
0
    常清一回来，两个人四目相对…这男
人笑了一下“你要杀了我?来杀吧…”说
着，就瘫软在了椅子上。
    他是真的有那种不如这样一死了之的
想法…让他放弃于清霜、放弃杨鑫…他舍
不得啊。
    张英英听了…茫然的拿着匕首走了过
来，直接坐在了这男人的怀里…然后，把
匕首就那么塞进了常清的手里。
  说道“今天警察找我了…我估计要不
了多久，就要完蛋了。”张英英手上虽然
有白子瑜的遗书，也送到了警察的手里面
．经过确认也是真的…
    但，白子瑜的死还是太过蹊跷了…他
们自然也就怀疑到了张英英的身上。
    这女人就那么趴在常清怀里，哆哆嗦
嗦的说道“死…我不怕，我怕的是…死不
了，还永远不能跟你再见面。不如，你杀
了我吧…让我死在你手里吧?”
    常清木木的就要去拿那把匕首。
    张英英却瞬间抢了过来，然后扔在了
一旁“不…你不能!我不能再连累你了…
我知道你恨我，但我…真的喜欢你，我是
没有办法了才那样的…我那么爱你，你非
要我离开…那就是在逼我去死啊!”
  常清无奈的笑着，把她抱在怀里，轻
轻的吻着她的脸…说道“是我的错，不是
你的错…是我一点也不在乎你的感觉，非
要逼你离开…是我太自私了。”
    张英英呜的一声就哭了出来，努力的
钻进常清的怀里…
  她解开常清的裤链，说道“你欺负我
吧…往死里折磨我吧…我知道你讨厌我、
我知道你恨我，我就想让你欺负我…就想
让你折磨我，这样…我才感觉到你的存在
    ”
0
    常清重重的在这女人的屁股上狠狠的
拍了一下…下手之重，前所未有。
  这女人身体瞬间一颤，整个人差点跳
起来…但她强行忍住了，不但忍住了…还
死死的抱着常清，哭着说道“对…就这样．
．往死里欺负我…让我感受一下你，别让我
忘掉你。”
    常清暴躁无比的把这女人抓了起来，
狠狠的摔在桌子上，然后…凶猛的撕掉了
她的衣服，张英英害怕的浑身发抖，但一
丝一毫的反抗都没有…只是满眼合泪的看
着他，那眼睛里充满着温柔。
    常清死死着抓住张英英的欧派，用上
了大力…把它们揉成了极为特异的形状，
张英英努力的忍受着…就那么看着常清。
  然而，最后…常清还是轻轻的叹了一
口气，给这女人披了一件衣服，又把她抱
进了怀里，慢慢的抚摸着她…
    “跟你又有什么关系呢?都是我自己
的错…我如果更在乎你一点就好了。”
    张英英哭的泪水涟涟，抱着他…在这
男人的脖子上不断的亲吻着，说道“张英
英这辈子都是你的人…不管你在哪里、不
管你变成什么模样、不管你娶不娶我…我
都是你的人，随时随地的欢迎你，随时随
地的任你折磨…只求你不要赶走我。”
    常清闭上眼睛，说道“我要娶白子瑜
了…”
    张英英一l男，他继续说道“那个女人
怀孕了，她才1 5岁，又跟爸爸妈妈一起住
。于清霜逼我娶她…我没有办法，只能娶
    ”
0
    张英英一听，立刻坐了起来，眼睛狠
狠的眯着…哈，别看她在常清面前柔弱的
很，像面团一样随便常清怎么欺负…
  但，这女人在其他人的面前…可以说
是相当狠毒了，她甚至还杀过人。
  就听她恼怒道“娶她?凭什么…是她
自己愿意的，我们都没有逼她…是她自己
主动坐上来的，现在出事了…就要推给别
人?”
  常清不说话…
    张英英立刻说道“大不了…我再杀她
一次，反正我也活不好了…不如就用我这
条命来弥补我的错吧…这样我就真的可以
死了。”
    常清简直无奈…这女人…怎么就?你
还真是一条毒蛇啊…他立刻把张英英抱过
来，死死的捏着她的欧派，一字一句的说
道“我不；佳你再碰白子瑜…你再碰她，我
就永远都不会原谅你了。”
    张英英咬着牙，跟常清对视着。
    但常清一点也不怂，还狠狠的捏着她
的欧派…最终，这女人放弃了…说道“好
吧…听你的!”
  下一刻，常清突然说道“我明天要去
白子瑜家里面提亲，你也跟着一起去吧…
看看你的事情有没有转机，毕竟…她并没
有真的死，也不会想真的把你送进去吧?
张英英趴在常清的怀里，轻轻的吻着
他…小小的嗯了一声，只不过她的眼睛却
眯了起来，不让我杀她可以…
  一旦那个女人流露出来一丁点要常清
娶她的想法，那张英英就；佳备当场爆炸…
就说是自己逼她的，跟常清一点关系也没
-----—一
伺。
  无论如何…她也不能让常清受到伤害
，毒蛇的毒牙不但能咬想要抛弃她的主人
．更能咬其他人。
    她贪婪的趴在常清的怀里，轻轻的叫
到“老公…”
  这一次，常清回应了她，亲了一下这
女人的面颊，叫到“老婆…”他不能再漠
视这个女人了，也不打算把她再踢出去了
0
  上一次她就杀了人，再踢说不定会发
生什么事呢。
    张英英一听老婆这两个字…身体顿时
就轻轻的一颤…一股粘湿的液体瞬间流了
出来。
  就为了这两个字…她也值了。
  哪怕她知道，这只是敷衍。
第一百八十四章嫁给他
    第二天，常清在张英英的帮助下打扮
了一番…这女人是个酒托出身，化妆穿衣
什么的，简直就是基本功，在她的帮助下
．连常清这种普通人，都帅气了很多。
    很快，这男人就带着张英英出现在了
于清霜的面前…
  于清霜一看，面露疑惑。常清立刻说
道“带她一起去…她和白子瑜有些事情要
—*E|  ”
同亘。
    这位女老师虽然有些不满，但没说出
来…只是轻轻的点了点头，她说道“以后
不要叫白子瑜了，她现在叫秦小鱼…”
    常清愣了一下，哈…从白子瑜变成了
秦小鱼，还真符合她那股清纯的气质呢，
不过…那女人清纯的模样之下，可是相当
相当的…饥渴呢。
    这男人记得，后面的几天…张英英已
经不行了，就秦小鱼一直在缠着他…弄了
一次又一次，还死都不满足。
    两个人正在说话的功夫…张英英插了
进来，说道“是我逼常清的，是我拿着刀
逼他的…不是他自己愿意的。你是不是在
想，我一个弱女子怎么能逼一个男人?因
为…在那之前，我当着他的面把白子瑜推
进了悬崖里。这一切，都是我主导的。”
  常清一听，惊得不行…他万万没想到
张英英会主动站出来把一切都揽在自己身
上，他立刻把这女人拖到自己身后，说道
“是我的错…跟她没什么关系的。”
    张英英还要说…但被常清强行给堵住
了。
  于清霜看了她一眼，说道“你以后叫
我姐姐，不要叫我老师了。”
    常清有点懵，不知道她这是什么意思．
{长英英立刻就懂了，她一脸感激的说道“
谢谢，我会陪他一辈子的…天涯海角都陪
着他，哪怕…只是做他的情妇。”
    于清霜眨了眨眼睛，里面有泪水闪过
．她努力的笑了一下“我还挺羡慕你的。”
  说完，也就不再说话了…三个人上车
，于清霜开车，常清做副驾驶…张英英一
个人坐在后面，两个女人都没有反对，甚
至觉得好像就应该这样。
  没一会的功夫…几个人就到了地方。
  这里是一处比较老的职工小区…小区
的门口连基本的门卫都没有…显然住在这
里的，绝对不会是什么大富大贵的，只能
是普普通通的人。
  于清霜一言不发的带着两个人前进。
  常清看着周围，心里面也有些怜悯…
想一想吧，这种普通家庭，一个1 5岁正在
上初中的可爱女儿…突然就怀孕了，这事．
．足够大了。
    三个人一进到小区就看到有了一队豪
华车，车里面坐着司机和工作人员，常清
有些好奇，上前辨认了一下，他还以为是
杨鑫弄来的…结果靠上去才知道，根本不
是。
  也是…常清一直都没跟杨鑫说，不然
杨鑫听了…估计要当场爆炸的。
  他以为只是路过的，也就没在意…很
快，三个人就出现在了一扇铁门前，这铁
门看起来相当老旧…连油漆的颜色都是浅
蓝的…而不是现在流行的黑色。
  这种颜色只出现在二十多年前…
  显然，这一家人过的相当…拮据了。
  于清霜敲了敲门…门，很快开了…一
个普普通通的妇人出现在三个人的面前，
她看起来有些紧张…常清不说，基本就是
一个普通人。
  但，于清霜和张英英…一看就不是什
么普通人，两个人实在太漂亮了…很多人
一辈子甚至都看不到这种级别的女人…而
现在，瞬间出现了俩。
    那么这两个女人中间的常清，自然也
不普通。
  于清霜立刻说道“我们来找秦小鱼，
这里是她家吧?”
    那中年妇女立刻应了一声…然后小心
翼翼的把他们迎了进来，常清上下左右看
了一下，哎…果然是个普普通通的家庭，
而且还是过的不好的那种。
    中年妇女问道“你们过来有事么?”
    于清霜上前一步就要张嘴，然而…常
清却拦住了她，这种事怎么能让女人开口
，他立刻说道“秦小鱼肚子里面的孩子…
是我的!她消失的几天都是跟我过的。她
人现在在哪里?我来提亲，我要娶她。”
    说完，常清整个人都长长的吐了一口
气…
  他必须给于清霜一个交代。
  本来，任何父母听到这种话都要暴跳
如雷的…想一想吧，自己还在上初中的女
儿连着消失了好几天，然后突然就怀孕了
  哪个家长不生气?
  但，出乎三个人意料的事…面前的这
位中年妇女非但没有任何的愤怒，反而露
出了一脸的疑惑…她有些不知所措的看了
看三个人，然后把目光盯在了另外一间卧
室。
    三个人也顺着她的目光看过去…
    这房间年久失修，本来卧室的门是关
着的…但，几个人一看来，那门…自己就
开了，从里面传出一个愤怒的男人声音“
我好端端的女儿就这么被你给糟蹋了…你
说没事就没事?你以为你是谁啊?我必须
去告你…一定去告你!我要让你蹲监狱!
另外一个沉稳无比的声音说道“老人
家我劝你还是识相点…我也不想跟你废话
，直接点好了…秦小鱼生下一个孩子，我
给一千万!生下两个孩子…我给一亿!”
    说罢，一身沉闷无比的声音响了起来
，好像是什么重物落地，就听这个声音继
续说道“这里是一百万——美金!这是订
金…如果小鱼肚子里面的孩子没了…这钱
我可是要收回的!你好好考虑考虑吧。”
  许多，秦小鱼的父亲都没有出声…似
乎被震到了。
  也是，这么一个普通的家庭，面对突
然出现的一百万美金…有些不知所措也是
正常的。
  又过了一会儿，一个稚嫩的女声响起
来，似乎还带着哭声“爸爸…不要再打我
了…我找的这个男人你还满意么?您要是
满意的话…我就嫁给他了。”
    PS：
    为萌主⑥寂寞的牛奶加更，感谢萌
主的刀片
第一百八十五章霸道
    卧室的门是开着的，而且里面的人说
话声音也大…所以，客厅的三个人听得清
清楚楚，然而听清楚了…就更加懵逼了。
    这个新出现的男人是谁?他为什么说
秦小鱼肚子里的孩子是他?
    不啊…根本不是啊，那孩子明明是常
清的…常清看了看张英英，张英英也有点
懵逼，是她亲手帮着秦小鱼坐在常清身上
的…
    秦小鱼出血了…还是张英英帮着擦掉
的…
    然后，她也是在张英英面前检测出怀
孕的，从处女到怀孕…三个人二十四小时
都在一起，所以根本不可能是其他人的…
只可能是常清的，这一点没有任何的疑惑
    那么，为什么会有一个男人说孩子是
他的呢?而且…看这身份也不低啊…
    那中年妇女一脸疑惑的朝屋子里面叫
到“小鱼，你出来…外面有人找你。”
    没一会儿的功夫…白子瑜或者说秦小
鱼就出来了…哦，穿的还是校服…一脸的
幼稚、清纯、可人，却怀了孕。
    那妇女咬着牙，1、肖声说道“你出去那
几天…到底跟多少人弄过?怎么一下子来
了俩?”
  秦小鱼和常清一对视，然后立刻移开
．说道“妈，我不认识他们…”
what?
  三个人直接懵了…你怎么可能不认识
我们三个?于清霜可是你亲姐姐，张英英
可是你认得干妈。而常清?更是跟你深入
交流过的…
  现在，你里面的形状还是常清的…
  怎么可能不认识?
  常清立刻跳了出来，说道“白…秦小
鱼!你左边欧派上有个小黑痣，屁股上面
有个胎记…你怎么能说不认识我?”
    不是常清非要揽在自己身上，而是…
他必须要给于清霜一个交代，就这么不明
不白的回去了…那算怎么回事?
  于清霜怎么可能善罢甘休?
  中年妇女的眼睛立刻变得；麦厉…想一
想吧，能知道这两个地方的男人，必定跟
自己的女儿深入交流过了…
    她一脸恼怒的看着小鱼…显然以为自
己的女儿在外面不知道跟过多少男人了。
    小鱼急的满头是汗，立刻朝屋里面喊
道“老公…老公你出来!”
  没一会的功夫…一个高大的年轻人就
走了出来，看到他的第一眼，三个人就是
一愣…这个人长的太…不一般了。
  怎么说呢，好像天生就有一股成熟稳
重的大气感…还不是那种年龄带来的，而
是那双看透一切的眼睛，他一眼扫过来，
你的一切好像都被他看穿…
  而且，他还毫不在意。
  见到他出来，秦小鱼立刻扑了上去，
说道“这个才是我老公…你们是哪里来的
?都给我离开。”
    只是她虽然抱着章文昌，但眼睛看向
了常清…而且看的位置，还极为特殊。
    张英英跟她裸体相对了那么久…一起
服侍过一个男人，再加上她又是酒托…一
看到秦小鱼的这个眼神，她立刻就懂了。
  脑子里轻轻的骂了一声“贱人!”，
骂完狠狠的瞪着小鱼…小鱼不怕别人，就
怂她…一看到张英英的眼神，吓得立刻就
躲在了章文昌的身后。
    章文昌一眼扫了过来，平淡的说道“
她肚子里面的孩子是我的…你们有异议么
?”这男人嘴上虽然这样说着…但他的眼
神却不对，好像在威胁，你们敢乱说话…
我现在就让你们知道厉害。
    常清一步上前，要再次说话…然而这
一次，于清霜却伸手拦住了他…常清本来
就不想揽在自己身上，他所做的一切都是
为了给于清霜一个交代，既然…于清霜拦
住他，他也就闭嘴不说话了。
    章文昌慢慢的走了过来，看了这位女
老师一眼，说道“你就是于清霜?果然人
如其名…不错，不错…”
  于清霜瞪了这男人一眼，没说话，而
是把常清拽了回来。
    然后，章文昌又看了张英英一眼，眉
头一皱，说道“你就是那个拿着刀的女人
?脸蛋虽然长的不错，但一看就不是什么
好女人!”
    张英英会怕他?这女人眯着眼…死死
的盯着章文昌“你看着不错…也不是什么
好男人!”
  她这话一说，于清霜、常清直接就懵
了…卧槽，张英英你胆子够大啊…你也不
看看这家伙，他霸道的很啊…你怎么敢?
    果然，章文昌冷淡的看了张英英一眼
，笑着说道“女人，我告诉你…有些人会
因为一句话而后悔一辈子的。我今天心情
好…不想跟你计较，你给我注意点!”
  张英英还要张嘴…
  常清立刻冲了过来，贴在章文昌耳边
说道“那孩子明明不是你的…你为什么要
承认?你究竟有什么打算?”
  章文昌一笑“我喜欢小鱼啊…还能有
什么打算?”
  常清一脸的疑惑，他根本不信。
  似乎是看透了常清的想法，章文昌一
脸不屑的说道“放下你那点小心思吧…我
对破烂的女人没兴趣的，你们啊…根本就
不了解白子瑜，差的还远着呢。”
    张英英等着不远处的秦小鱼，张嘴说
道“白…”
    然而，她的话还没说完呢，章文昌立
刻吼道“你给我闭嘴!”
    三个人齐齐的吓了一哆嗦，就见这男
人眯着眼，死死的盯着张英英“我看你是
没死过…你想说什么我一清二楚，不要拿
你的那些琐事来烦我未婚妻…我早就搞定
了，不然你以为你是怎么活到现在的?这
事到此为止，以后…谁敢多说一个字…我
饶不了他，现在…都给我滚!”
    这男人是要用几个人的沉默来换取张
英英的平安。
    张英英看了看常清，常清看了看于清
霜…于清霜看了看秦小鱼…章文昌大手一
挥，立刻有几个保镖上来，把三个人轰走
了。
  三个人心惊胆战的过来，结果却得到
这样一个结果?
  这到底是好…还是坏?
  PS：
  为萌主@寂寞的牛奶加更，感谢萌
主的刀片!
第一百八十六章弄脏
  几个人一下楼，常清就问于清霜“就
这样算了么?”
  于清霜看了看楼上，又看了看不远处
的豪车，那些显然是章文昌的，她叹了一
口气说道“就这样吧…挺好的。等孩子生
下来…你再去看看，看看小鱼是个什么态
度就好了。”
  张英英也抓住常清，说道“老公，就
这样吧…反正你也没吃亏，莫非你还舍不
得那个大萝莉不成?我告诉你…杨鑫那种
经常运动的，比萝莉还好呢。”
    常清一脸懵逼的看着这个女人，狠狠
的敲了她一下，怒道“你…你脑子都在想
什么?”
    于清霜完全没有听到他们两个人的谈
话，只是默默的看着楼上，那里…有她曾
经的亲弟弟，现在似乎已经成了陌路人。
    这女人自言自语的说道“我其实跟白
子瑜不太熟…小时候在一起的时间太短了
，稍微大了一点，他就被送到了国外…最
近一次见他，还是他送孩子过来的时候。
”说完，眼神复杂。
  常清把她轻轻的抱在怀里…然而，她
却面色冷酷的硬抗着，对张英英说道“你
先回去…我跟常清有事情说。”
  张英英怎么肯?
  她立刻说道“我不走…有什么事情都
不能当着我面说?你之前说了，你已经是
我姐姐了…我也不会跟你们争的…我就老
老实实的当着情人好了。”
  于清霜脸色不变“我让你走…你现在
就给我走!”
    眼看着两个女人要打起来了…常清立
刻把张英英抱在一旁，说道“你先离开，
晚上我犒劳你!”
    张英英恨恨的盯了常清一眼，贴在他
耳边说道“记得买药…晚上不弄死你，我
就不姓张!”说完，气呼呼的就走了。
  她一消失，常清就想要质问于清霜…
  然而，这男人一回头就看到…这位女
老师直接瘫软在了地上，脸上全是泪水…
常清瞬间懂了…她啊，是怕张英英看到这
副狼狈样。
    这男人笑了一声…你不是总说自己没
脸么?怎么现在却知道要脸了?
  他把这女人扶起来，然而…这女人浑
身上下都是软的，好像没有骨头一样，更
是呜呜的哭个不停。
  两个人一进车，休整了好一阵子，于
清霜才缓了过来…然后，立刻开着车直奔
自己的家，也把常清拽了上来…
  一进门，她就把常清直接按在了床上
，趴在他的怀里就哭个不停，嘴里面喃喃
的说道“我以为…我以为我们真的完了…
我真担心自己这一辈子都再也不能趴在你
怀里了!”
  她一边说着、一边哭着…直接吻在了
常清的唇上，说道“我好害怕…我好害怕
!我真的好害怕!”说着，整个身体都开
始抖。
    常清也不说话…直接就撕烂了于清霜
的衣服，两个人立刻抱在了一起。
  然而，当常清打算进一步动作时…这
女人却阻止了他，说道“我弟弟还怀着你
的孩子呢…再等等吧…万一…她改主意了
怎么办?”
    常清顿时就怒了“我的人生还需要她
来指挥?让我娶我就得娶?不让我娶?我
还得在一旁等着?”
  于清霜咬着牙看他…
  然后立刻软在了他怀里“我过不了那
关…不要逼我好么?我是你的…这辈子都
是你的，给我点时间好么?她，毕竟我的
亲弟弟啊。”
  常清无奈，只好抱着这女人。
  这女人死死的钻进常清的怀里，就那
么安安静静的靠着“我好喜欢你啊…你知
道么，我之前有多么的心惊胆战?我甚至
都想不如这样死了．．”
  然而常清却愤愤的，他抬起于清霜的
下巴，说道“老师…你是不是得补偿一下
我?”
  于清霜有些愣…“怎么补偿?只要不
做那种事，什么都可以。”
    常清轻轻一笑，指了指于清霜的嘴…
这位女老师更懵了“你想我给你做饭?我
做的东西可是很难吃的…你确定么?”
    常清捂了一下额头…也是，这家伙还
是个处女，根本不懂…而且，她又不像杨
鑫…她也不看那种东西，能明白才叫奇怪
呢。
    常清狠了一下心，贴在她耳边细细的
说着。
  于清霜的脸…唰的一下就红了“我…
我可是你老师，你怎么能这样?”
    常清气的要死，狠狠的在这女人的欧
派上抓着“你想当我老师还是相当我老婆
?你自己考虑吧…”
  哈哈哈，够坏。
  于清霜咬着牙，看了看常清…又看了
看小常清，有些怒意的说道“你们真是…
怎么想出这些东西的啊…这怎么可能?嘴
是用来吃饭的啊…”
  显然，抗拒的很。
  但…她一边说着，还是伏下了身子。
  就在她刚要张嘴的时候，常清却阻止
了她…把她轻轻的抱进了怀里“算了…你
根本不是那种女人…”
  于清霜脸红了一下，贴在常清的耳边
说道“其实…我也会其他女人不会的东西
    ”
0
    常清有点懵…你这个一脸正经的处女
能会什么?他才不信呢…
  于清霜小小的哼了一声，拽着常清就
到了茶室…然后，脱光了自己，披上一件
透明的纱衣，就开始给常清沏茶…
    这女人沏茶的时候，气质瞬间拔高好
几倍…气质优雅、意态从容…看起来简直
就好像是不食人间烟火的存在一般，然而
．此时，这么一个仙女，却透透的…给你沏
茶。
  那种感觉…简直…
  常清当时就不行了…这，谁受得了?
这种事情还真就于清霜可以，其他女人完
全做不到，她还真没撒谎。
  于清霜一眼看来，满满的都是责怪“
你就不能忍一忍么…把我的地方弄脏了…
真讨厌，这可是我喝茶的地方。”
常清哼了一声“我还想把你给弄脏呢
    PS：
    为萌主@寂寞的牛奶加更，感谢萌
主的刀片!
嘤嘤嘤
跪求刀片啊
第一百八十七章代价
    晚上，白子瑜或者说秦小鱼正在家里
面安安静静的睡着…
    只是，睡到半夜的时候不知道为什么
突然就醒了，然后就感觉到自己整个人都
干的要死。她打开灯，1、猷肖的去厨房给自
己倒了一杯热水…
    经过客厅的时候，她发现…自己父母
的主卧还是亮着的，那两个人还在谈论着
什么…秦小鱼咬了咬牙…默默的回到了自
己的屋子。
  你说她是秦小鱼?或者是白子瑜?其
实…她两个人都是…又或者说两个人都不
是，现在的她拥有两个的记忆、两个的思
维…更像是一个全新的人。
  秦小鱼啊…本来其实是个超级乖乖女
，想吧…这种家庭教育出来的还能是什么
样的女儿?因为家里面过的不好，所以就
被要求在外面一定要乖…
  特别，还是这么漂亮的一个女儿。
  然而呢，秦小鱼…表面上是清纯的、
模样是乖工j的，但心里面却是超级喜欢那
些刺激的事情…
  她甚至还经常幻想这种事情…可能是
因为被长期被家里面的教育压迫的太深了
吧，所以才导致她有这种思想…
  又或者，她长的实在太漂亮了，欧派
又大。她虽然还不太懂，但男生们看她的
眼神…她是懂得，那眼神总是赤裸裸的，
好像总希望把她如何如何…
  小鱼不敢谈恋爱…怕父母责怪，但她．
．又非常想知道，那些男生到底为什么那么
喜欢看我呢?只是因为我长的漂亮么?还
是因为…我那里大?
    男生们就这么喜欢这种东西?
    所以，当白子瑜要骑在常清身上的时
候…小鱼没有阻止，她…内心深处甚至还
有一点期待，我一个初中女生哎…居然跟
大叔…做了!
    那感觉好像自己突然成熟了…
    想到了常清，自然就想到了那三天三
夜的混乱生活…常清就是一个普通人，没
别的好处…但1 8cm却是真真实实的，虽然
一开始的时候痛的简直要升天…但，后面．．
  爽的也要升天啊。
  如果不是要给父母一个交代，她根本
就不想找什么章文昌…直接就扑进常清的
怀里了。
  小鱼想着想着…感觉又有点渴，于是
伸手去拿杯子…在黑暗里一碰，却发现…
整整一大缸子的水居然都被她给喝光了。
  她甚至喝水喝到有点恶心…
  这女人的眼神立刻就有变了…我为什
么会这么渴?下意识的…她把手轻轻的探
了下去，等拿出来的时候…整个手上都是
满满的液体。
  小鱼的脸…立刻变得通红无比…怎么．．
．怎么变成这样了?
  一方面是极度的渴望、另外一个方面
却是父母严格的教育…天人纠缠之下，她
强行闭上眼睛，想要睡觉。
    然而…一闭眼，立刻就想到了常清…
想到他把自己扔在床上的模样，想到他奋
力的折磨自己的模样，想到那空荡荡的身
体。
    她小小的哼了一声，张英英那个混蛋．
用佥看上去那么媚，结果却是个完全不能打
的…而她呢，脸看上去那么清纯…结果却
是…
    慢慢的，她就彻底睡不着了…在紧张
中，她缓缓的把手指伸了进去…一声难以
控制的音调发了出来，很快…她整个人就
飞了起来。
  然而…那毕竟只是手指…
  远远比不上…
  黑夜里，秦小鱼红着脸细细的喘息着
，伸手用力的在自己的欧派上死死的揉着
．但，无论怎么揉…都到不了那个力度。
  她怒道“真是个混蛋男人!”
  第二天早晨，章文昌又一次来了…又
  弗一大旱辰，早义画义一／入木J…义
一次跟自己的父母谈着，小鱼就在旁边看
着，一点参与的权利都没有，每当她想说
话…母亲一个眼神就瞪了过来。
    她都跟男人做过那种事了…都怀孕了．
．为什么你们还这么管我?我已经不是小孩
子了!
    很快，他们的谈判就出了结果…章文
昌承诺以后会娶小鱼，但前提是小鱼要把
孩子生下来…而她父母的承诺是…章文昌
可以带小鱼去任何地方，现在已经是他的
老婆了。
    小鱼知道…章文昌给他们的钱，他们
昨天就已经花掉了…用来买了一栋大房子
，从小…父母就在为房子的问题发愁，现
在终于解决了。
    他们谈完之后，小鱼默默的跟着这男
人…问道“你，要把我带到哪里去?国外
么?”
    她和章文昌是在国外认识的…怎么认
识的?白子瑜可是相当有资产的啊，虽然
比不上章文昌，但也差不到哪里去…
  所以，他们还能怎么认识的?
  章文昌听到，摸了摸她的脑袋，说道
“我最近不去国外了，；佳备把投资都弄到
这里来…不是还有你的资产么?正好一起
整合了。”
    小鱼的眼神黏黏的，自己就要成为这
个男人的老婆了…她暗示道“我不想住这
里了…”说完，看了一下章文昌的鞋子，
然后是腿…再然后是…
  只是，章文昌却拒绝道“你就在家里
面好好养胎吧…你父母才是最关心你的，
你想上学就去上，不想上…我就给你弄个
身份。”
  说完，就要走。
  然而，小鱼却抓住了他…直直的看着
他“我现在是你老婆…你不应该带在身边
么?我长的不差吧?”这暗示够明显了吧
?
  章文昌脸色一变，他昕瞳了…他也不
打算隐瞒，这男人说道“我是娶你了，说
真的…我也挺喜欢你的，但…你怀了其他
人的孩子，我是有处女情结，而且我真的
不缺女人。我可以疼你爱你宠你，但唯独
不能…”
  小鱼恼了“你让我一辈子都这样?”
  章文昌一笑“当然…你必须这样，人
  早义画一天刍凇…孙熘刎赵件，八
人都要为自己的所作所为付出代价。”
第一百八十八章送给你了
    晚上，常清是在于清霜家里面睡的…
两个人相拥而眠，这女人一直都在死死的
抱着他，好像生怕他跑掉了。
    自然，他放了张英英的鸽子…张英英
会轻易的饶了他?呵，这女人…常清如果
对她稍微好那么一丁点，她就会成百上千
倍的还回来…但，如果他敢欺负一下张英
英，这女人立刻就会让常清知道，什么才
是毒蛇。
    于是，当天晚上张英英不断的打着电
话，常清直接静音不接。
    张英英恼了，发短信过来“说话从来
都不算话的男人!我药都买好了…你给我
^十j∈  ”
寺看。
    常清笑了一下…也没在意，张英英嘛．
．小毒蛇一条而已，只要不真的惹怒她，她
还能怎么办?无非就是玩一下情趣而已，
说真的…他还有点企盼张英英会怎么报复
他。
  嗯，玩弄毒蛇也是人生乐趣之一啊，
前提是…不要被她咬了。
    第二天是周日，于清霜早晨一起床就
梳洗打扮了好久，还把常清也打扮了一下．
．常清有些疑惑，这女人一脸郑重的说道“
我带你去见一个很重要的人。”
    常清心生疑惑，难不成是见于清霜的
父母?他没有退缩，立刻做好了；佳备…
  两个人吃完饭之后，于清霜开着车带
着常清七拐八拐的去了一个小区，这个小
区看起来还不错…但也说不上多么豪华，
就是那种过的比较好的普通小区。
  于清霜牵着常清的手就走了进去…这
男人浑身一片的紧张。
  他看着于清霜熟练的上楼，熟练的拿
出钥匙，然后熟练的开门…常清确定，这
一定是她父母家了，不然不会连钥匙也有
0
  客厅里，两个老人正在看着电视，一
看到于清霜…他们立刻笑了起来“霜霜，
来了?你好几天都不来，我们俩还挺想你
的。”
  于清霜立刻低头，轻轻的叫了一声“
教授好…”
    听到这个称呼，常清直接就懵了，卧
槽?居然不是父母?而是教授?看起来…
似乎是同一个大学的教授?
  常清也跟着问候了一声。
  于清霜立刻回应道“教授，这是我的
未婚夫——常清，也是我的学生。”
    那两个老人一听，直接就愣住了…常
清也有点懵，卧槽…于清霜你这个蠢女人
，我知道你直，但你直成这样也太奇怪了
吧?
    面对两个老人奇怪的目光，于清霜无
力的笑了一下“我太喜欢他了…没有办法
!    ”
  接着，她回头对常清说道“颜教授是
我的导师…我从小就跟着他，相当于我的
父母…我跟他在一起的时间，比父母要久
    ”
0
    原来这样…
    这就是见父母了…常清知道，于清霜
对自己的亲生父母一向比较有意见，而且
他们还强行扔给于清霜一个七七…于清霜
甚至差点跟他们闹翻。
  于是，他立刻恭敬无比的对待两个老
人。
  那老教授只是看了一眼常清，并没有
说什么话，他的妻子却拉住了常清的手，
一脸温柔的说道“好好好，霜霜总算想嫁
人了…你不要太在意她的年龄，其实啊…
虽然她是你的老师，但她的年龄很小的…
而且，这丫头啊…比一般人都要幼稚。”
  于清霜幼稚?
  常清愣了一下，发现…似乎还真的有
那么点。这女人脾气超级直，从来不掩饰
自己的喜好…普通人哪有这样的?
  但，常清并不觉得于清霜幼稚啊…他
倒是觉得是这女人根本不屑跟那些人来往
0
    这老女人拉着常清的手不断的说着话
，而于清霜就在一旁默默的陪着。说着，
说着…她突然说道“颜教授、庞阿姨…我
如果跟这个男人结婚的话，希望你们来做
娘家。”
  这话一说…在场的人都愣住了。
  庞佳还在皱眉，另外一边的颜放之却
说道“这是应该的…我一直都把你当女儿
的，你这身臭脾气也是随我!”
    于清霜斜了这老头一眼，小小的哼了
一声，强行把常清拽起来就去了另外一间
屋子…常清简直懵啊…说的好好的，怎么
就拉走了呢?
  这也太不礼貌了吧?
  只是，他一进屋…人就愣住了，就见
在床上躺着一个极为漂亮的女人…只是，
这个人虽然漂亮，却是闭着眼的。
  于清霜走过去，慢慢的把她扶了起来
  这个时候，常清才发现…这是一位根
本不逊色与于清霜的女人，只是看起来有
点病弱…气质有一股说不出来的感觉，那
感觉就好像…她在你面前，你却离她很远
0
  你跟她根本不是一个层次上的人。
  于清霜让这女人靠在自己身上…抓着
她的手，对常清说道“她叫颜音，跟我从
小一起长大的，是我最好的朋友。只不过
．是个植物人，而且没有康复的希望了。”
    常清的心立刻提了起来，脸上一片的
怜悯。
    啊…这么一个漂亮的女人…怎么有这
么残酷的命运。
    于清霜把头放在她的肩膀上，像是自
言自语、也像是对常清说道“她啊…以前
还是小有名气的，因为唱歌好听…很有那
种成为大明星的潜力呢，只要再等几年，
说不定就可以了…只是，前几年突然出了
车祸，然后就变成了这样。”
  于清霜说着…脸上一片的痛苦。
  常清知道这女人很少有感情流露的…
立刻上前抱住她。
    然而，于清霜却做了一件匪夷所思的
事情，她把常清的手拽过来，往颜音的欧
派上一放…常清吓得一哆嗦，立刻要挣开
0
  但，于清霜却狠狠的压住了…
  说道“你不是能转移灵魂么?帮一帮
她吧…只要她能醒，我就做主…把她送给
你!”
    常清立刻说道“我们只是做了一个实
验而已…还不知道究竟是怎么回事呢…而
且，醒来的她还是不是她…都说不定呢。
”
  于清霜咬着牙说道“她现在跟死了也
没区别…只要能再次睁开眼，颜教授他们
一定会很开心的…而且，这么一个美人的
身体…应该有不少人喜欢吧?”
  这话一说，常清脑子里立刻就蹦出一
个人来——曹白白。
第一百八十九章小毒蛇
    晚上，于清霜把常清送回了寝室。
    尽管一路上他都板着一张脸，而于清
霜则在旁边不断的劝着他。但，等一下车．
．于清霜一走，这个男人就根本控制不住的
兴奋了起来。
    颜音可是一个相当漂亮的美人啊…而
且，还是一个小明星，最重要的是…她的
事业刚刚起步，还没有经历过那些黑暗的
时候…突然就这么没了。
  这也就是说…那女人身体上是纯洁的
、心灵上也是纯洁的…却偏偏…还是一个
明星。
  这真是…太赞了，还能有比这个更完
美的事情么?
    只是啊，不能在于清霜面前表现出来．
．虽然这个女人一直在劝常清，常清也说自
己要考虑考虑，但连想都不用想…颜音…
一定是自己的!
  这混蛋男人一边想着颜音的模样，一
边笑呵呵的走向寝室。
  然而，等他一开寝室的门…赫然就发
现，张英英正端坐在桌子旁，上面还放着
她打过来的饭，显然都是给常清；佳备的，
这男人猛的想起来…自己好像答应她，昨
天要陪她睡来着。
  结果，今天晚上才回来。
  这小毒蛇…不会乱咬人吧?
  张英英还没说话呢，一旁的曹白白说
道“三哥，老大等你半天了…你也真够厉
害的。”
    常清一个眼神就瞪了过去…曹白白吓
得一愣，立刻转过头去。哈，此时常清看
白白的眼神都不太一样了，就是不知道该
怎么跟他提?
  他…应该会同意的吧?
  这男人立刻走到张英英身边，把她小
心翼翼的抱进怀里，说道“老婆…我昨天
真的有事，你没生气吧?”
  这女人好像一条蛇一样，瞬间就缠在
了常清的身上，脸上一片的幽怨，就那么
趴在他耳边说道“我能有什么事呢?谁让
我那么喜欢你、那么离不开你，而且还只
是个小情妇…被人欺负什么的不是很正常
么?”
    常清一听…心里面立刻警铃大作，张
英英是那种能隐忍的家伙?她根本不是…
她的隐忍只不过是为了之后更强烈的报复
而已。
  这男人立刻死死的抱着她，在她耳边
说着情话“老婆，我发现那么多女人中…
你啊，才是最漂亮的，而且看起来也最美
    ”
0
    张英英拿起饭盒来，一边喂着常清一
边说道“就知道骗我，我哪里是长的好看
，我就是长的像狐狸精而已…”
    常清看到情话有效…立刻不顾一切的
砸上去。
    没一会儿的功夫．{长英英就喜笑颜开了
，莫非这条小毒蛇这么好哄?感觉有点奇
怪啊…常清心里还真的有点害怕这女人。
    喂过常清之后，张英英拿着毛巾就进
了卫生间…
    而曹白白则故意坐到了卫生间的旁边．．
．常清心里面有点害怕…总是担心张英英会
用出什么乱七八糟的招数来，让他难堪…
  最好的防守措施是什么?
  那当然是攻击了…
  常清狠了一下心，抬腿就；佳备进卫生
间…
    白自立刻拦住了他“三哥，老大在里
面洗澡呢…你不能进去!”
    常清哼了一声，直接把白白推开，你
们当然不能进去了…但我可以啊…说完，
直接闪身进去了。
    白白一脸的懵逼，站在那简直不知所
措…老大故意交代他让他在门口守着的，
然后…常清就进去了，你让白白怎么跟张
英英交代?
  果然，常清这个王八蛋一进去…就听
到张英英啊的一声惊叫，惊叫过后就是惨
叫…再然后就是故意压着的莫名其妙的声
=亡=
日0
    曹白白哼了一声，立刻爬上了自己的
床，把被子死死的盖住，恼道“简直就是
个混蛋…老大也真能忍他，他要是敢这么
欺负我…我一定宰了他。”
  没一会儿的功夫…常清抱着张英英就
出来了，他把这女人狠狠的摔在床上…然
后立刻钻了进去。被子里传来张英英无奈
到极点的声音“白白还在那…你别这样。
    常清冷冷的哼了一声“过几天他就不
在乎了!”
    张英英还想说话，还被常清强行给堵
住了…这小毒蛇啊，人看起来浪荡的要死．．
用佥蛋狐．媚，欧派又超大，怎么看都像是个
厉害无比的。
  但实际上呢…稍微碰几下，她就不行
了…很快就能让她投降…不然之前，她怎
么会同意秦小鱼一起啊。
  更何况常清现在还是有意的折磨…还
没多久呢，张英英整个人就好像从水里面
捞出来一样，连气都喘不匀了，无力的说
道“你轻点…我真的受不了…”
    常清哪会放过她，把她抱起来说道“
你不是想要么?老公今天就彻底满足你”
  然后，猛的瞪了一眼这毒蛇，说道…
帮我弄起来!
    张英英小小的哼了一声，立刻转过头
去…显然是在反抗了。嘿，常清就怕她不
反抗，一反抗就说明这女人受不了了嘛…
既然受不了了，哪有功夫对付他?
  于是，他强行把张英英拽了过来，然
后把她的脑袋按了下去。
  没一会儿的功夫，他就再次把张英英
按在了床上…这一次，张英英彻底的报废
了…整个人好像都变成了软泥。
  这女人哭着说道“欺负我…很好玩么
?”
    常清也觉得自己有点过分了，这女人
一点错都没有…是他先放了鸽子，然后又
担心这女人报复他，所以才去折磨的。
  他立刻把小毒蛇抱进怀里说道“因为
_1尔欺负起来感觉最好啊。”
    张英英眼睛里还含着泪“我是不是比
杨鑫她们好欺负?你说…我跟杨鑫比起来
，你是不是只敢欺负我?”
  这不是废话嘛，你让常清欺负一下杨
鑫试试，到时候还不知道谁欺负谁呢…但
，这种时候你让他怎么说?更何况还是面
对着这样一个被他欺负得快死了的女人?
  他立刻把张英英抱进怀里“哪里啊…
那是因为你最漂亮啊…杨鑫怎么可能跟你
比?那个女人…一点情趣都没有的。”
    张英英咬着牙“真的?她哪里不如我
?”
    常清立刻说道“不如你温柔…她啊，
总是凶猛的要死…而且，远不如你软，让
她干点什么都不愿意，更不如你欧派大…
”常清零零碎碎的说了一大堆。
    张英英小小的哼了一声“这还差不多
，今天就饶了你…”说完，趴在常清的怀
里就睡了。
  只是，她的手里却拿着手机…而手机
上显示着“杨鑫，通话中…”
  切，你以为她为什么是毒蛇啊?
  哼。
第一百九十章完蛋了
  第二天一下课，常清就被杨鑫一个电
话叫了过去…
    常清有点懵，看了看时间…现在不是
杨鑫例行的打球时间么?她怎么有功夫搭
理我?只是，这男人也没有什么怀疑，立
刻就去了。
  然而，一见到杨鑫…他整个人就愣一
下，因为…今天的杨鑫穿的是紧身衣…这
身衣服是打不了球的，但却能把她的身材
凸显出来。
    杨鑫跟张英英不同…张英英那个女人
懒的要死，能不动就不动．．但杨鑫可是每天
都在打球的…那身材看起来就跟张英英不
同…
  张英英够软…她，够硬。
  连欧派都是挺着的。
    常清咽了一下喉咙，立刻走过来拉上
杨鑫的手，说道“老婆，叫我什么事啊?
”
    哪知道杨鑫瞬间甩开，冷冷的哼了一
声“老婆两个字你叫的挺顺口啊…不知道
叫了多少人吧?”
    常清直接就懵了…卧槽，这女人是怎
么回事?以前不是挺温柔的么…这男人才
不会跟杨鑫客气呢，直接狠狠的抱上了她
0
  别说…感觉超赞的，看起来硬…摸起
来软啊。穿着紧身衣的杨鑫…格外的不一
般。
    杨鑫奋力的挣扎了几下，但始终没有
挣脱…最后只好投降了，这女人睁着大眼
睛看着常清，说道“今天吃了我吧…我想
好了，总这样也不是办法…你选地方吧，
是在旅店还是在我家。”
  常清更懵了…怎么突然就?
  看到常清有些犹豫，杨鑫咬了他一下
，怒道“怎么?校花给你吃你还不愿意吃
?”
    常清立刻把她死死的抱着，嗅着她头
发上那股好闻到极点的香味，说道“不…
我暂时不能吃你。”
    杨鑫当时就怒了…咬着牙、眯着眼看
常清，显然已经在发火的边缘了。
  然而，常清并没有看到…他只是在想
到底要怎么说…过了有一会儿，他才说道
“你跟于清霜…我暂时都不；佳备吃了，你
们俩…我要留到以后。”
    张英英是强来的、秦小鱼更是逼他的
、颜音是送过来的…越来越多的女人聚集
在了常清的身边，那么就有一个问题出现
了，他…究竟爱哪个?
  其实，这一点毫无疑问…他最爱的女
人就是于清霜。
    但，要怎么表现出来呢?你说爱就爱
了?嘴里面说一说就算了么?当然不是…
常清已经决定好了，不管以后有多少女人
，他永远都要把于清霜、杨鑫放在最重要
的位置。
  要娶…也只能娶她们两个，其他人他
一点也不会考虑。
    既然是把她们当成最重要的两个人，
那当然…就不能随随便便了…张英英是在
寝室跟他第一次接触，秦小鱼是在酒店。
  如果…于清霜、杨鑫在旅店的话…那
岂不是太过随便了?而且…也太过对不起
这两个女人了。
    常清决定…必须给她们足够的尊重。
    因此，他才有这样一种说法…那是因
为他现在还不知道该怎么具体的操作。
  然而…他却不知道，某条小毒蛇已经
出卖了他…现在的杨鑫可是怒火暴涨。这
女人一听常清不吃她，哈…那火气再也忍
不住了。
    她瞬间从这死男人的怀里挣脱出来，
脸上一片的危险“哦?让你吃你还不吃?
看来最近被喂的很饱啊…”
    常清愣了一下…立刻就想到了颜音…
那个女人真的特别容易让人激动…也不知
道为什么。
  他尴尬到极点的一笑“怎么可能?这
个世界上就你对我最好了…”
    然而杨鑫才不买账呢，冷冷的哼了一
声，说道“你有什么事情瞒着我，赶快说
吧…现在说呢，我心情一好说不定就原谅
你了…你要是再瞒着我…我就说不定能干
出什么事情来了。”
    常清心里面略噔一声，这个他是信的
．杨鑫虽然嘴上狠手里软，但你不能激她．．
一激这女人什么事都干的出来。
  他吓得浑身都是汗“我还能有什么事
瞒着你…”说着，就要去抱杨鑫。
    然而杨鑫狠狠的打开，还冷酷无比的
看着他，嘴里面哼了一声，说道“我看你
是不见棺材不掉泪啊…既然你不肯承认，
那我就给你几个提示好了…女人!床!”
  说完，眯着眼死死的盯着常清。
  常清的冷汗唰唰唰的就下来了…卧槽
?不是吧?杨鑫她是怎么知道的?于清霜
告诉他的?于清霜这女人什么时候有嘴碎
的毛病了?
    她不是一向都不喜欢说话的么?难道
这几天杨鑫又去找她了?也是…她们俩可
是夫妻啊，腻在一起不是很正常么?
    常清哪里还敢再隐瞒，再瞒下去…那
就是逼杨鑫发火了，他立刻说道“有个叫
颜音的女人…于清霜说要送给我…看起来．．
．还挺漂亮的!”说完这话，他就战战兢兢
的看着杨鑫…希望自己的坦白能换来杨鑫
的宽大处理。
  然而…杨鑫一听…眼睛瞪得硕大无比
，她完全控制不住的吼道“你…又有新女
人了?什么时候的事?”
    卧槽?
    what?
    常清当时就懵了…你…你居然不知道
?
    他立刻问道“你不是早就知道了么?
你刚才问的不是这件事?”
  杨鑫狠狠的攥着拳头，一脸冷意的看
着常清，危险无比的说道“好哇…你最近
厉害了，我说不管你…你还真的够肆无忌
惮的，有张英英、秦小鱼还不够…现在居
然还要去弄其他的女人!老娘说的是你在
张英英床上说我坏话的事…没想到却炸出
来这件事!你这个混蛋…这在找死!”
  说完，提着拳头就扑了上来，那模样
很有一种我现在就打死你的架势。
    常清无奈了…颜音的事八字还没一撇
呢，就被其他女人提前知道了…这下岂不
是彻底完了?
    PS：
    月末月初这两天比较忙
    而且…没有刀片，完全没有动力
第一百九十一章作死
  就在常清愣神的功夫，杨鑫提着拳头
就上来了…这男人也不是很在乎，不就是
一个女人嘛，打人再疼能疼到哪里去?
    然而…他这次真想错了，因为这个女
人不是别人，她可是杨鑫啊。
  杨鑫一脸凶狠的怼上来，先是一个拳
头砸在了常清的肚子上，常清完全没有防
备，瞬间就被她打的弯下了腰，这女人还
不解恨，又重重的一下踢在了他的腿上，
常清更受不了了…一边捂着肚子…一边摸
着被她踢的地方。
  然而，这还不算完呢。
  最后，这女人冷酷无比的一笑，一个
肘子直接砸在了常清的背上…好嘛，谁也
扛不住这三连击啊，这男人瞬间就被砸在
地上了。
  这个时候的常清，还是一脸的不敢置
信，他简直不相信杨鑫居然能出这么重的
手，他趴在地上痛苦痛苦的忍着，嘴里面
说道“你…你下手怎么这么狠?我可是你
老公啊…我最爱的人就是你了。”
  不说这话还好，一说这话…杨鑫当时
就炸了…她的眼睛红透了，甚至都流出眼
泪。
    这女人伸出脚，死死的踢着地上的常
：主
，目0
  一边踢还一边哭着说道“王八蛋，该
死的王八蛋…你说的话就没一句是真的!
一开始追老娘，老娘把自己给你了…然后
，你又要于清霜…老娘把自己的老婆也贡
献了，还愿意跟她一起嫁给你。你居然还
嫌不够，还要张英英、秦小鱼!老娘也忍
了…但，你这个家伙越来越过分了，不吃
老娘，还在其他女人床上说老娘的坏话…
明明都这么多女人了，还想着要搞其他人
!我今天就要打死你!”
  说罢…一下下的，往死里打。
  别说…杨鑫的力气还真是蛮大的…常
清被她打的简直…偏偏他还不敢还手。
  于是，这男人辩解道“没有…绝对没
有…我怎么可能在其他女人床上说你坏话
?”
    哈?杨鑫一听…眼睛瞬间就红了…这
女人拿出手机来，调出通话记录就扔在了
地上“你可真够蠢的…你看看，这是昨天
张英英打给我的电话，我还纳闷她联系我
干什么…然后，我就听了整整两个小时的
床戏!你们玩的很开心啊…特别是一边玩
着别的女人，一边说着我坏话的时候，是
不是开心到天上去了?”
    常清懵了…
    彻彻底底的懵了…
    他昨天欺负小毒蛇不知道欺负得有多
开心，强行把小毒蛇弄成各种各样的形状
，强行把那些看来的姿势都在她身上试了
一遍，把她百般折磨…简直爽到上天。
    常清还以为小毒蛇被自己折磨的怕了．
井艮本没力气反击来着，哪知道…人家一开
始就抱着被欺负得主意。
    卧槽…
    上当了…天天玩女人，终于被女人玩
了…
  这男人还能怎么办?只好强行说道“
跟女人在床上说的话…不能当真的!”
  这话一说出来，他就后悔了。
  果然，就见杨鑫瞬间就把眼睛眯了起
来，更加危险的看着常清“哦?我不是女
人?你没在床上抱过我?我还记得你当时．
．说过不少话来吧?”
    卧槽…这真是日了狗。
    常清说道“你…你不一样的，你怎么
能跟张英英比?不不不，我的意思是说…
张英英怎么能跟你比?你别动手啊…啊啊
．有话好好说!”
  杨鑫气到升天，眼里含着泪…再次锤
了下来。
    “狗东西!你真是…一个彻彻底底的
王八蛋!饭做的再好也栓不住，你偏偏要
找张英英!当校花栓不住，女人一个又一
个!给你吃，你还不吃!不吃就算了…还
说我坏话!我看…你就是欠收拾了!老娘
也不装什么柔弱了…老娘今天就是要打死
你，我告诉你…以后要敢对不起我，我直
接弄死你!”
    常清无奈，立刻抱起了身子，说道“
别打下面，你以后还要用的!”
    what?
    杨鑫气到炸裂…直接扑了上来，手脚
并用…狠狠的打，往死里打…
  要知道，这位可是大校花呢…今天穿
的又是紧身衣，偏偏还在操场殴打男人…
立刻就有一堆的人围观了过来，杨鑫冷冷
的看着他们，然后强行把常清拽起来，怒
道“没见过女人打老公的?看什么看…你
们这些单手．狗想找人打都没机会呢!”
    说完，她狠狠的把常清的脑袋正了正
，然后张嘴吻了上去…吻完还呸了一声“
你味道真差，吃起来一点也不好!”
    常清立刻说道“你味道不错…不过你
老婆味道更不错。”
    哈?这是没收拾够?杨鑫眯着眼睛看
着常清，看着就要动手…这男人连忙说道
“不是我要找那个什么颜音，而是于清霜
_1尔老婆非要送给我啊…我不要都不行!”
  杨鑫根本不信，立刻拿出手机来，给
于清霜打了一个电话“校门口，小仙居见
．快点过来!”
  打完，一脸恨恨的看着常清。
  常清还真的有点担心…于清霜万一不
承认怎么办?卧槽?那岂不是就要夫妻混
合双打?
    看到常清害怕了…杨鑫重重的哼了一
声，然后又给张英英打了一个电话，也邀
请她过来。接着，笑着对常清说道“我啊．
．看你一会儿怎么跟那两个女人说…一会儿
啊…就不是我打你了，是三个女人一起打
你!我看她们也早憋着火了…”
    说着，拽着常清就出门了…常清紧张
的要死。
  杨鑫把脸凑了过来“我警告你…下次
再敢在其他女人的床上，说我的坏话…被
我发现一次，就打死你一次!听到没有?
    哦哦哦…原来其他的都是假的，就这
东西是最真的…也是杨鑫最受不了的。跟
其他女人对比，说她欧派小，就好像跟男
人说他XX小一样，而且还是跟其他男人上
床的时候这样说的…
  这种话简直能让人升天。
  常清嘴角一笑，用力的把她怼在墙上
，伸进她的衣服里，狠狠的揉着，杨鑫冷
冷的看着他也没反抗…然后，常清揉舒爽
了…拿出来放在鼻子下闻了闻，说道“不
如张英英的大，不如于清霜的味道好!”
还有一句话他没说出来，但摸起来的感觉
真的超赞，比她们俩爽多了。
  但，常清就是不说。
  哈?杨鑫刚刚说完…他立刻就来这么
一出?
    这女人的眼睛立刻眯了起来“让你再
活半个小时，我看你还是欠收拾…等那两
个女人来，看我怎么弄死你!”说完，整
理了一下衣服，先一步走了。
    常清立刻跟上，还甜甜的叫到“老婆
，下次别打那么狠啊!”
  一次作死一时爽…一辈子作死一辈子
  这种话简直能让人升天。
  常清嘴角一笑，用力的把她怼在墙上
，伸进她的衣服里，狠狠的揉着，杨鑫冷
冷的看着他也没反抗…然后，常清揉舒爽
了…拿出来放在鼻子下闻了闻，说道“不
如张英英的大，不如于清霜的味道好!”
还有一句话他没说出来，但摸起来的感觉
真的超赞，比她们俩爽多了。
  但，常清就是不说。
  哈?杨鑫刚刚说完…他立刻就来这么
一出?
    这女人的眼睛立刻眯了起来“让你再
活半个小时，我看你还是欠收拾…等那两
个女人来，看我怎么弄死你!”说完，整
理了一下衣服，先一步走了。
    常清立刻跟上，还甜甜的叫到“老婆
，下次别打那么狠啊!”
  一次作死一时爽…一辈子作死一辈子
第一百九十二章打起来
  小仙居是一家烧烤店，这里的东西相
当不错…热闹的很。
    两个人进了店之后没，叫了四个人的
位置，找了个角落坐下，然后…杨鑫一个
人点菜，这女人心里面气的很，抽冷子就
狠狠的瞪常清一下，一句话也不跟他说。
  没一会儿的功夫…张英英先到了，她
比较清闲…不用上班也不用上学，天天都
在寝室窝着。她这一来，常清眼睛瞬间就
是一亮…这男人也感觉到，整个烧烤店的
人似乎都给望向了这里。
  今天的张英英…穿的是一件旗袍，她
个子高、腿长、欧派又大…这种衣服简直
就是专门为她量身定制的，再加上…这女
人的脸媚的很，只要是个男人就忍不住啊
0
  特别是一想到…这个女人可以随便给
他欺负的时候，常清就更受不了了…
  然而他看了一样旁边的杨鑫，硬生生
的不敢表现出来。
    杨鑫冷冷的哼了一声，等张英英一坐
下，她就立刻说道“常清又要加女人了，
听说还是个歌星，这事你知道么?”
    张英英本来还一脸笑盈盈的，一听这
话…人瞬间就愣了，有些呆滞的看着常清
0
  杨鑫哼了一声“原来你也不知道啊…
我还以为他什么话都跟你说呢…”说完，
斜了一眼常清，这男人立刻明白了…尽管
杨鑫打了他一顿，但还还记挂着床上那事
呢，还真是气的不轻。
    张英英咬了一下牙，她的地位本来就
最低…再出现一个女人，最受伤的当然还
是她，于是这女人冷冷的看着常清“哟…
我还以为你在床上什么都说呢，原来还有
事瞒着我?”
    说完，嘴是笑着的…眼睛是眯着的…
姿态是极美的，看起来好像根本不在乎，
但这就是小毒蛇攻击的前兆，你要是不管
．下一刻，咬死你哦。
    常清的冷汗唰唰唰的掉下来，哆哆嗦
嗦的说道“是…是于清霜让我弄的…颜音
是个植物人，我不是能把一个人的灵魂转
移到另外一个人的身体里么?所以她就打
笛”
：，十一--
    杨鑫哼了一声，死死的瞪着这混蛋男
人。
    然而张英英却立刻问道“你要转移谁
?”
    常清被逼的无奈到了极点，只好吐露
了实情“曹白白…”
  杨鑫一听，怒拍了一下桌子，气到“
别人都是搞女人，就你搞男人…你有病啊
?有那么多女生你不用，你非要用一个男
人?”
    常清憋着不说话…这不是废话么?弄
一个女人进去…她会在乎常清?根本不会
!就是把一个男人的灵魂塞进去，常清才
有机会下手啊…
    而且…漂亮女人身体里面的男人灵魂
，简直…爽爆了。
  看看张英英和杨鑫就知道了…一个英
姿飒爽、无拘无束，相处起来不知道有多
舒服。一个完完全全的把自己当小奴隶，
任你怎么玩耍都不会叛变…
    真的换成女人了…她们怎么可能做到
这些?
    但你让常清怎么敢说?他要是说出来．
．这两个女人就能让他出不去这烧烤店，直
接就切片烤了。
  所以，他只能沉默…外加无力的辩论
一下“曹白白…他性格好啊!”这就是废
话了，性格好的女人更多…
    张英英也愣了一下，立刻说道“怪不
得你最近都不怎么避着白白了呢…原来早
存着这种打算了?哦哦哦，我明白了…你
这个王八蛋你；佳备在寝室里面玩双X?好
0阿…你口味够独特的!”
  说完，一脸凶狠的看着…
  杨鑫立刻在旁边说道“张英英，你瞧
见没?这就是你毫无底线讨好的男人?你
还想拴住他?没可能的…这家伙只会越来
越过分，我劝你跟我一起收拾他!最好往
死里收拾。”
    张英英低着个头，好像在想些什么。
    常清吓得哆哆嗦嗦的，这男人不怕杨
鑫…杨鑫蠢的很，或者说…直白的很，有
哭有笑都表现在脸上，也很好哄…她就是
有时候被气的狠了才发作一番…真的不危
险。
  威胁的是这条毒蛇啊…脸上从来是笑
的、身体从来都是软的，让她干什么就干
什么，简直乖的不得了，然而…一回头就
能让你知道什么叫做真正的毒。
    就说这次…常清为什么挨了杨鑫一顿
毒打?还不是因为这条蛇?万一这条蛇也
打算收拾常清…那常清以后就别想有好日
子过。
    想了一会儿，张英英叹了一口气…杨
鑫冷冷的哼了一声，常清紧张到浑身都颤
了。
  就听小毒蛇说道“这男人真该死!”
  卧槽!完了…常清的脑子当时就是一
懵，以后绝对要生活在水深火热中了…
  杨鑫笑了一下“是啊…他早该死了，
要不出实在舍不得，我现在就能把他烤了．
．我还真想试试他吃起来到底是个什么味的
!    ”
  然而，下一刻…张英英却一脸无奈的
抱上了常清“男人要这样，女人能有什么
办法呢?还不是只能继续宠着他、继续讨
好他、继续随便他欺负?谁让我那么喜欢
他呢…”
    常清懵了…
    杨鑫怒了，叫到“你是不是有问题的
?他可是要去找其他女人的，你居然忍得
了?”
    小毒蛇轻轻的吻了常清一下“男人找
女人不是很正常么?用得着大惊小怪么?
我们以前也做过男人啊…还不了解他们?
我不会限制他的…因为，我爱他…只要他
能在床上继续说那些话，我就满足了。”
  说完，还若有若无的看了杨鑫一眼。
  常清在张英英的床上还能说什么?
  杨鑫气的要死，怒道“你跟常清上床
的时候还是处女么?你看起来挺媚的啊!
    这就是诛心了，彻彻底底的诛心…同
样的，这也是张英英最忌讳的事情，长的
像狐狸精怎么了?狐狸精就不能只认一个
主人了?
  狐狸精就随便让人骑?
  小毒蛇恨恨的瞪了一眼常清，这个世
界上只有常清才知道…小毒蛇可是货真价
实的处女，毕竟这男人都吃到了。
  这女人也发了狠“是啊…我是贱，但
我欧派大啊…而且常清也喜欢!”
    gg…
    彻底打起来了。
    就在这个时候，于清霜也到了…
第一百九十三章都给我等着
  今天的于清霜穿的是一件淡色的连衣
裙，她本来就是面容清冷、气质绝佳，再
穿这么一件衣服…立刻就把她的气质凸显
了出来。
  不知道为什么，她行走在这烧烤店里．
．就好像那些不食人间烟火的女人行走在花
丛里面一样，整个烧烤店的人几乎全都看
着她…
  然后，就看到这女人同样坐在了那一
桌。
  顿时，人群就是一顿吵闹。
  杨鑫穿的紧身衣，活泼自如…张英英
穿的旗袍，慵懒魅惑…而于清霜更是好像
天上的仙女。
  偏偏，她们凑成了一桌，旁边坐着一
个普通的男人…
这简直
  于清霜擦了擦椅子，还没坐稳呢，杨
鑫就问了过来“你知道么?常清有我们还
不够，还要找一个叫做颜音的女人。”
    杨鑫里面已经憋着一大堆的火了，就
；佳备自己的老婆一来，就弄死这对狗男女
。至于，常清说什么是于清霜让他弄的…
杨鑫一百个不信。
  不信归不信，但诈一下还有必要的。
  于清霜听了这话…眉头瞬间就皱了起
来，一脸疑惑的看着常清。
    常清当然明白她在问什么，这件事本
来只有我们俩个人知道…其他人是怎么知
道的?
    常清简直日了狗…他能说他是被吓出
来的么?不能说…太丢人。
  于是，只好在那硬着脖子不说话。
  就见这位女老师咬了一下牙，轻轻的
叱道“这么多女人他还不嫌够?我弟弟都
被他给弄怀孕了，还不满足?”
    张英英愣了一下，一脸疑惑的看着常
：主
，目．．．
    而杨鑫则笑了起来，凶狠无比的瞪着
．好哇!你果然是骗我的!
  杨鑫立刻提议“老婆…把他叫进你家
，然后我们关上门，把他绑起来…往死里
打，狠狠的收拾一顿，看他以后还找不找
其他女人了!”
    张英英直接把常清抱在了怀里，一脸
怒火的说道“你们怎么能这么对我老公?
你们不疼他…我还疼呢，不就是找了几个
女人嘛，算什么错?”
    常清简直懵逼…这剧本是不是写错了
?怎么现在是杨鑫对他喊打喊杀，张英英
却护着他?
    于清霜看了看张英英又看了看…杨鑫
，最后说道“这混蛋学生是该收拾一下了．
．不然没个头，以后还不知道要勾搭多少女
人呢。”
    她说完，还对着常清眨了眨眼睛，显
然是在暗示了…暂时别动，我回去好好安
排一下。
  只是，于清霜这样想…却有人不这么
想啊…张英英把常清的脑袋狠狠的按在自
己的欧派上，眯着眼睛看着对面两个女人
，说道“想欺负我老公?你们简直可恶。
于清霜!我老公说了，是你让他弄的…我
不信常清会胡说!”
    r-11
    兀．．．
    常清一听直接捂上了眼睛，这是要死
啊。
  杨鑫根本不信，立刻问道“真是你让
他弄的?那个颜音到底是个什么鬼?”
    于清霜愣了一下，直直的瞪了一眼常
清…你说颜音也就算了，怎么还把我给供
出来了…你这个男人怎么这么不靠谱呢?
    常清一脸的无奈，无力的说道“别问
了…我全说出来了…杨鑫下手太重了啊!
屈打成招啊…不说不行的。”他一边说着
，一边撸起袖子来…
  果然，上面都是殴打的痕迹。
  这下，于清霜尬尴了…她之前，还在
那装好人呢．名吉果却发现，她才是那个浓眉
大眼的最大叛徒!
  现在，她不承认也不行啊…这女人只
好挽上杨鑫的胳膊，说道“颜音是我最好
的朋友，我必须要帮她…”
  杨鑫直接傻了…她万万没想到，于清
霜居然直接给她来了一个背刺，wh at?这
世界到底怎么了?
  这女人怒道“就算这样，那也不能把
颜音送给常清啊…”
  于清霜想了一会儿，说道“常清虽然
有一堆的缺点，但他…最少靠谱啊，最少
真的在乎我们。颜音之前被伤过一次，所
以才出的车祸…我不想她再一次…”
  杨鑫彻底无奈了…
  一旁的张英英立刻说道“是啊…既然
爱他当然要接纳他的一切，而且还要把全
天下最好的东西都送给他…这样，才是真
真正正的爱，像你这种女人…根本不懂。
    What。?
    杨鑫简直…无言以对，本来她打算联
合三个女人一起狠狠的收拾常清一顿，结
果呢…不但张英英这个狐．媚子不管，就连
自己的老婆都背刺自己。
  这世界到底怎么了?
  什么时候男人开后宫开的这么理所当
然了?
  她简直不懂!
  让她不懂的还在后面呢，于清霜咬着
牙依靠在了杨鑫身上，说道“老公…就容
许我这一次嘛，颜音真是我最好的朋友，
我舍不得她…而且，反正常清都没那么多
女人了…也不在乎再多一个!”
  杨鑫愣住了…
  然而，常清却懂了…卧槽，这些女人
心机好深啊…这玩的好溜啊…如果不是常
清斗争经验丰富，他早就被搞懵逼了…
  怎么回事?这些女人难道都支持他开
后宫不成?
  用屁股想都不可能啊…原因只能是…
另外一个。
  那就是…结婚证，只有一张!而且…
谁都想要!
  杨鑫傻傻的看着张英英、看着于清霜．
．一开始，她还真的不懂，然后被这两个女
人三番五次攻击之下，硬是懂了…
  她也不是那么蠢。
  其实就是因为谁都想嫁常清…
  张英英为什么同意?因为颜音的身体
里将来可是曹白白的灵魂，曹白白一旦被
常清收了，那么她跟张英英就是天然的盟
友…因为，两个人可是同寝呢。
  于清霜为什么非要把颜音给常清?太
简单了啊…因为，颜音就是于清霜的发小
啊…常清的技能是灵魂融合，而不是灵魂
转移…
    现在的杨鑫也是以前的杨鑫，现在的
张英英也是以前的小酒托。
  一旦颜音醒了，她当然就是于清霜最
好的朋友了…于清霜自然就多了一个助力
!面对真正的老公，哪怕是前夫也是要背
叛的…
    明明说好一起嫁的…这女人就非要耍
这些小心思…而且，也的确不能一起嫁，
因为结婚证真的只有一张啊。
    唯独…她杨鑫，跟颜音、曹白白一点
关系也没有!
    这女人冷冷的哼了一声，你们就当我
好欺负?都给我等着…想着，她看了看常
清，你这个混蛋也跟我等着，结婚以后…
看我怎么收拾你!
    PS：
    感谢萌主@寂寞的牛奶的300刀片，
谢谢萌主大佬，为萌主加更!
第一百九十四章安排上了
  杨鑫看了看左边于清霜、右边张英英
的常清，问道“你到底要跟谁结婚?”
    这话一问…场上的空气瞬间陷入了冰
冷，那两个女人的笑容瞬间就下去了…杨
鑫哼了一声，我说你们怎么搞那么多乱七
八糟的事，果然是因为结婚证的事。
  于清霜伸手抓着常清，一脸笑容的看
着…其中的暗示当然不用多说。
    而杨鑫呢，才不会讨好那个混蛋呢…
他敢不娶就给我试试…当时就让他升天，
于是…这女人一脸不怀好意的盯着。
  真是的…明明都打算休战了，都打算
一起嫁了…偏偏有人总想抢那个位置!
  就算抢不到也要占个优势…
  哼，女人…就知道被窝里斗!
  常清当时就木了…傻傻的不知道该怎
么回答，不是他不知道，而是他太知道了．
．只要他一天不说，这三个女人就一天得陪
着他玩…
  天天都要想方设法的讨好他…
  而他一旦选了，这些女人是不会离开．
．但也不会给他好脸色看，甚至他娶的那个
人…更是要好好立一下威!
  所以，他怎么可能选呢…一起讨好他
什么的，最赞了…
    当然，这话他是不能说的…于是，他
立刻搂了搂小毒蛇!别看这女人心肠歹毒
，但…人也是最没有底线的。
  什么事都愿意做。
  果然，小毒蛇看了常清一眼…立刻把
他抱在怀里，说道“杨鑫，你干嘛总这样．
．我老公不愿意选你就不要逼他嘛，你这样
很讨厌的…是没有男人会喜欢的!”
    杨鑫冷冷的哼了一声，死死的盯着她．
．不说话。
    眼看着…冲突就要再起来了…恰在这
个时候，张英英惊叫了一声，一脸懵逼的
看着常清，脸上羞得都红透了，恼怒道“
你…你干什么呢?你怎么能乱动?你也不
看看这里是什么地方?”
  杨鑫哼了一声“这就是…惯着他的下
场…他啊，早晚在课堂上推了你!”
  一听到课堂，于清霜脸色就变了…显
然，她有着成片成片不好的回忆，这女人
冷着脸，说道“常清，作为老师我真的要
教育一下你了…你手放在哪呢?给我拿出
来…你就算再想摸，也注意一下场合啊…
你这样让女人怎么见人?”
  她的话还没说完…人瞬间就愣住了，
整个人好像被施了定身法一样。
  两个女人一脸奇异的看着她…就见于
清霜突然从严肃变成了温柔，甚至软软的
靠在常清的身上，给他捋着烧烤，说道“
这个东西不错…你尝一尝。”
  两个女人之间愣住了，她们低头一看
  一个个面红耳赤，小毒蛇更是切了一
==匕0
F口．．．
  杨鑫冷冷的一哼“臭流亡民…那可是我
老婆，你把手给我拿出来。”
  杨鑫刚刚说完，立刻就感觉到一只湿
漉漉的手碰到了她大腿上，不但如此…那
手…更是往里面不断的探着…
  杨鑫本来就是最害羞的那一个，被常
清这么一弄，怎么受得了?
  她的脸红的都要滴出鲜血来了，微微
的抗议道“你…你给我注意点啊喂!”说
着，恨恨的咬着牙。
  下一刻，张英英冷冷的一眼看过来，
这女人拿了一串烧烤就送进了常清的嘴里
，说道“老公…这个味道怎么样?是不是
比之前的差?”说完，还瞪了一眼杨鑫，
显然在暗示着什么。
  哈…又斗起来了。
  常清就发现了…这些女人是真的想联
合在一起收拾他，但她们偏偏就是联合不
起来…只要他稍微对其中的一个女人好一
点，另外一个…立刻就会吃醋，立刻就会
出来抢。
    本来好好的联盟…瞬间就分崩离析。
    这家伙笑着说道“嗯…勉勉强强还可
以吧。”
    于清霜看到他吃完，也拿出纸巾来给
他擦了擦嘴，一脸恼怒的说道“你啊…能
不能正经点，吃个饭连手都吃没了。”
  刚说完，脸就是一红。
  对面的杨鑫激愤的要死…但偏偏，发
作不起来…常清一碰她，她就软的要死。
这女人也把几个东西喂到常清嘴边“你喜
欢吃的话…下次去我家，我亲自给你弄。
”
    哈哈哈哈…
    爽。
    这三个女人的大腿摸起来…真的是超
有感觉的…特别是看到她们桌子上在斗，
桌子下却在求宠的模样，简直…太赞了。
  只要常清不说要娶谁…她们就会这样
一直下去的。
  恰在这个时候，侍者过来点验上菜情
况…他一来，就看到这里居然聚了三个大
美人，而且一个个的都在讨好中间的那个
男人。
  他脑子一抽，就问道“谁是老婆啊…
  三个女人齐齐的说道了一声“我是!
”说完之后，眼神却又瞬间避开…一个个
看着对方的目光颇有点凶狠。
  侍者直接懵逼了…他立刻拿出纸笔来
，递给常清说道“大佬，麻烦您签个名!
”
    常清笑着看他“想学么?你也有机会
的…”
  这个侍者一激动，立刻就想答应…然
后他看到了三个冷飕飕的目光，顿时不敢
说话了。
  好像感觉到什么不好的事情要发生在
自己身上…
  他害怕了，就这么1、猷肖地跑掉了。
  看到时机成熟，这混蛋男人立刻说道
“那…曹白白到底变不变了?你们不同意
的话，我就不弄了!”
  这话一说，三个女人齐齐说道“变!
当然要变!”
  常清一愣“嘿，你们三个人一开始都
反对…现在都同意?还真是奇怪了…”他
立刻问道“那要怎么操作呢?好像有点难
    ”
0
    张英英笑了一下“这有什么难的，交
给我就行了，我保证他心甘情愿!”
  于清霜也立刻说道“我是他老师，又
是颜音的朋友…当然要交给我来办!”
    两个女人互相看一眼，目光中有电光
闪过，谁都明白…谁把颜音掌握在手里，
谁就有接下来的主动权。
  然而，就在这个时候，杨鑫却哼了一
声“你们有钱么?你们有权么?你们能让
这一切合法么?我能!所以…当然要交给
我了!”
  于清霜、张英英一脸的懵逼…她们还
真没有。
    眼看着三个女人又要起矛盾了，常清
笑了一下，说道“那，就一起呗…看谁最
厉害!”
  三个人都不说话了，一起服侍着常清
    于是，曹白白就这么被安排了…
    PS：
    感谢萌主@寂寞的牛奶的300刀片，
谢谢萌主大佬，为萌主加更!
第一百九十五章联合坑人
    这天，曹白白日常的上课…
    这家伙的生活很简单，完全没有什么
特别的爱好…除了偶尔被几个寝室的拉去
玩游戏之外，就天天上点一线，食堂、教
室、寝室。
    图书馆他是不怎么去的…他不爱学习
，跟其他人显著的不同就是…曹白白特别
的洁癖，特别的软弱，所以寝室里面的清
洁工作都是他做的。
    因此，他也总被其他人嘲笑。
    下课之后，有个同学让他送件东西去
于清霜那…他也没怀疑，直接就去了。
  交接完东西之后，于清霜看了看他，
说道“你以后有时间的话，经常过来吧…
老师挺喜欢你的。”
    曹白白直接就愣住了…他看着于清霜
一脸的懵逼，于清霜跟其他人可不太一样
，这个女人特别特别的不好接触…
  别看她经常跟常清来往，但除此之外
，她就杜绝跟任何人有联系。
  偏偏，她又长的漂亮、性子冷淡，这
样就自然给别人一种…高不可攀的感觉，
而这样一个高不可攀的人居然说…她喜欢
自己?
    曹白白不激动，那是不可能的。
    于清霜看了看他说道“我也是个喜欢
安静的性子…跟你一样，也没什么人说话．
．不过有时候安静习惯了，就想找个人陪陪
，偏偏却找不到。所以你有时间就过来吧．
  ”
    曹白白根本控制不住…立刻嗯了一声
0
  然后，这女人叹息一声“你要是个女
孩子就好了…那样我可以把你带回去，睡
在一起了。”说完，眼睛看了看窗外…
    一片的幽思。
    白白狠狠的咬着牙…那是于清霜啊，
那可是于清霜啊…有名的冷美人…曹白白
也没想着跟于清霜发展什么非同一般的关
系，毕竟两个人差的太多了，而且于老师
还有男友的。
  但，就是能接触一下于清霜…那也是
不错的…也是能让人兴奋到炸裂的。
    特别是听到…于清霜说自己和她是同
一种人，那种被承认的感觉…简直…
    要知道，曹白白一向都是被鄙视的…
而现在?他居然能得到于清霜的承认。
    如果是女孩子就好了…白白也经常这
样想，如果真的是女孩子…他现在的这些
习惯就不会被其他人用异常的眼光看了。
    他闷闷不乐的回到寝室，张英英直接
坐到了他前面，把他的下巴抬了起来，看
了一样，叱道“真是普普通通毫无亮点啊
0
    白白哼了一声“行了…知道你漂亮，
别显摆了。”
  他刚要走…张英英立刻拉住了他，说
道“我不跟你绕弯子…现在常清有一个把
男人变成女人的机会，你愿意不愿意尝试
?”
    说完，直接把颜音的照片扔了过来。
    颜音的容貌不用说…连常清看得都心
动，更不用说…曹白白这种人了。
  这家伙一脸的懵逼，张英英哼了一声
“你也不用怀疑…我就是被常清给变的…
现在又出现了这么一个机会，那家伙想给
其他人…我就来问问你，你如果同意…我
就带你去求他!”
    白白有点1男…
    麻木无比的抓起照片，揣倒自己的兜
里，他没有拒绝…但，也没有同意!
    几天后，杨鑫浑身挂着汗找到了曹白
白…
  杨鑫这女人谁接触了，都会心生喜欢．
．却偏偏知道她跟你根本不可能，曹白白也
是很开心的，然而杨鑫的第一句话就让白
白懵了。
    “我原来也是男人…是常清把我变的
!    ”
    曹白白差点没吓死…他立刻想到了张
英英的话，现在不信也得信了…
  杨鑫看了他一眼，说道“现在也有这
么一个机会，我想来想去就你合适…”
    白白咬了咬一下牙“我…我不能答应
!    ”
  杨鑫哼了一声“我知道你在想什么…
你放心好了，我会给你提供一个完整的方
案。就说是换脑手术…给你开个绝症通知
，而颜音那边又是植物人…正好顺理成章
!这样你就不用担心身份的问题了，保证
让你把现在的身份保留…不会让你母亲担
心的。”
    白白…是单亲家庭，可能是从小缺少
父爱…所以就特别的女气…
  但，这也造成了，他对母亲的感觉不
一般…特别特别的在乎，让他舍弃自己可
以，但让他离开母亲，那是绝对不可能的
，哪怕心里面再想也绝对不可能。
    于清霜、张英英只看到曹白白自己，
却不知道他的背景。
    然而…杨鑫却很轻松的知道了，而且
还给搞定了。
    曹白白瞬间无话可说…杨鑫也不逼迫
，只是说到“想通了…就去找常清，对了．
．不要跟其他人说是我帮你搞定合法手续的
，你自己心里面知道就行了。”
  说完，拿起球来…一边拍着一边走了
    白白看着杨鑫的背影…心生羡慕，这
可是校花啊…是真的校花啊。一个男人怎
么就成了全校最受欢迎的女人了呢…
    不但别人，就连他曹白白都喜欢啊…
    曹白白总受人鄙视，他也想受人欢迎
啊…
    又过了几天，白自在寝室里面堵住了
常清，问道“听说…你那有一个机会?”
    这话问的莫名其妙的，但常清立刻懂
了…他还真的有点佩服那些女人，这么快
就搞定了?要知道，这可是劝一个男人舍
弃身体变成女人啊…
  连他都不知道该怎么办。
  这家伙立刻说道“你怎么知道的?谁
告诉你的…没有这事，真没有!”
    张英英在旁边哼了一声，心里面一片
的鄙夷，脸上却说道“你瞒什么呢?你不
知道白白一直都想变成女人么?亏他那么
照顾你…你居然根本不考虑他。”
    常清听了一脸的无奈，只好说道“好
吧…既然你知道这个秘密了，那也就没办
法了!你真的想尝试?我告诉你啊…这是
没有后路的!”
    曹白白咬着牙“我只有一个条件…我
不想跟你乱搞!”
    常清一听就蒙了…不给我玩，那还有
什么意思啊。
    张英英一个眼神就瞪了过来，说道“
你放心好了…有我一个人受苦就够了，怎
么可能连累你?我绝对会保护好你的!我
以老大的名字发誓!”
    白白一脸的感激，说道“谢谢老大!
    常清真是无奈了，他坑人还不那么狠
，这张英英坑起人来…简直就是杀人不见
血。
    PS：
    感谢萌主@寂寞的牛奶的300刀片，
谢谢萌主大佬，为萌主加更!
    PPS：
    嘤嘤嘤
    继续求刀片!!
第一百九十六章死鱼
    中午，常清喂了张英英之后，就被她
拽上了床…
  不过现在是白天，而且又在寝室…随
时随地都可能进来人，所以两个人只是抱
在一起午休而已。小毒蛇趴在常清的身上
，一边咬着他的耳朵，一边说道“呐，你
最近是不是总在想颜音的事情呢?我发现
啊…你看白白的眼神有点不一样呢。”
  这不是废话么…
  尽管脸上不表现出来，但常清心里面
已经等的很急了…颜音怎么说也是个小明
星啊…
    只是，当着女人的面，他是万万不能
明说的，这男人只好说道“在想什么呢…
有你还不够么?我只是帮颜音醒来而已…
根本没有其他的想法。”
    说完，连他自己都不信了…立刻转过
身去。
    小毒蛇斜斜的看了他一眼，小小的哼
了一声，然后把那大大的贴在这男人的身
上“是了，是了…我老公啊，最正经了…
从来只喜欢我呢，于清霜、杨鑫什么的看
都不会看一眼，至于什么秦小鱼…那更是
连想都不会想…”
    常清被她搞的无奈，直接把她拽起来
，狠狠的吻着，有些气急败坏的说道“你
给我老实点啊…不然晚上前后一起来，弄
的你生活不能自理!”
    小毒蛇眯着眼，有点害怕了…晤，别
看这女人媚的不行，而且看起来就是个不
正经的…但，她真的太弱了…太弱太弱。
    以前常清只弄后面的时候还好…自从
弄了正面以后，他就发现…这毒蛇…太小
了…真的太小了。嗯，根本受不了折磨的
  稍微一弄…就很容易完蛋，而且…偏
偏她又懒得要死，身体自然不好…一旦被
弄的完蛋了，很久都恢复不过来。
  偏偏…她还喜欢那种事…
  又菜又上瘾…每次都只能祈求常清尽
量的跟她一起愉快，而不是故意的折磨她
0
  所以，常清的这种威胁，对毒蛇还说
还是挺有效的。
  但，这家伙不犯贱…还是张英英么?
她笑着看常清，说道“哦哦哦…以后就可
以在寝室里玩双X了啊…放心哦，我可以
帮你…绝对让颜音变成你的私人用品，就
好像我一样。”
  说完，还故意看了一眼常清…
  这男人被毒蛇说中了心思，狠狠的揉
着她的欧派，气到“你就犯贱吧…”
  转过去，不理她。
  毒蛇则在后面…温柔的抱着他，这女
人也不愿意啊…也不想啊，谁让只有这样
她才能赢过于清霜、杨鑫呢。
  下午，常清照例来球场看杨鑫。
  杨鑫上次被他气的够呛，根本不给他
好脸色…等打完球了，上来也一句好话也
没有“我警告你啊…绝对不；佳你欺负颜音．
．她要是自己愿意呢，那就随便你…要是不
愿意，你绝对不能逼她…不然我宰了你!
  常清就看着她不说话…
  他是不会逼的，但张英英那个家伙…
自己都堕落了，怎么会让一个寝室的曹白
白独善其身啊，肯定会用上各种乱七八糟
的招数的…
  而毒蛇的招数…
  这男人立刻说道“怎么可能?我绝对
不会逼她的…”
    杨鑫哼了一声，冷冷的看着这混蛋，
她…真的好像再打一顿啊，也不知道为什
么，看到他…连拳头都是痒的。
    但另外一方面却又渴望着这男人的拥
抱。
  两个人一起走着，很快就走到了小公
园…常清坐在长椅上，杨鑫顺势躺在他身
上…眼睛看着天上飘荡的云朵，这女人轻
轻的哼起歌来…显然，她心情极好。
  还说道“要是能一直这样就好了…”
  她啊，还是很喜欢常清的…就是喜欢
单纯的跟这个家伙在一起，因为只有在他
面前…杨鑫才觉得自己是自由的。
  在其他人面前啊…她总是在想，我到
底是男人还是女人呢?我到底该用男人来
面对还是用女人来面对呢?
  其实，那些人根本不在乎…
    但，杨鑫在乎啊…因为有着这样的顾
虑，使得她很难跟其他人说上几句心里话
，也就跟常清可以。
  然而…常清有暖的不行，能把杨鑫浑
身上下都弄的热热的，有时候…偏偏又气
死人。
    常清看到杨鑫正高兴，说道“你唱歌
可能比不上颜音哦…人家可是专业的!”
  一听到这话，杨鑫立刻跳起来…一拳
就怼到了这混蛋的身上，怒道“老娘之前
跟你说什么了，说不要拿我跟其他女人比
_1尔又皮痒了是吧?”
    常清装模作样的愣了一下，说道“没
有啊…我不是故意的!”
  废话，他就是故意的…因为，杨鑫生
气起来…才是真的漂亮呢。
    这女人冷冷的哼了一声，又给了常清
一拳，然后…倒在他怀里，继续唱歌…而
且声音还变大了，她愤怒的说道“就算老
娘唱的难听…你也必须给我听着!”
  其实…她，唱歌很好听的。
  上完了最后一节课，常清来找于清霜
．说好晚上要陪七七的…
    然而，他一出现在办公室门口，就感
觉里面有点不对劲…好像传来了于清霜的
祈求声，他立刻推了进来…整个人瞬间就
愣住了。
    他看到了一副，根本想象不到的画面
0
  就见…秦小鱼把于清霜压在了桌子上
，于清霜衣衫；麦乱…眼神里一片哀求，而
秦小鱼呢…正压在她身上，看上去好像要
强吻…
    这位一向冷漠的到极点的女老师，此
时却弱弱的说道“你不能这样…我们可是
亲姐弟啊!”
  小鱼一脸冷酷的说道“现在不是了!
现在我是秦小鱼…你是于清霜!我跟你可
没什么血缘关系，而且，姐姐…我早就想
吃你了。”
  说完，直接就吻了上去。
  常清的脑子当时就死机了…
  他吼了一声“小鱼…你在干什么?”
说完，立刻上前把于清霜抢了过来，死死
的藏在身后。
  小鱼一脸不满的哼了一声“你打扰到
我了…你知道么?”
    常清气了个半死，一脸怒火的就要冲
过来，然而于清霜却拉住了他，说道“小
鱼现在是副校长…她给学校捐了十几亿…
这男人愣住了。
秦小鱼等了半天也没看到常清动作，
于是…慢慢的走到他身边，说道“哟…挺
能忍的嘛，那我也就不瞒你了…我看你能
忍到什么时候。你欺负过我…所以呢，我
要也欺负你!我啊…要把你所有的女人…
都一个个的抢过来!你不爽么…不爽就来
打我啊!”
  说完，直直的看着常清…
  常清气的够呛，只是于清霜在后面狠
狠的拉着他“她现在只是个女人…我没吃
亏，你冷静点。”
  看到常清没动作，小鱼哼了一声…立
刻出了办公室。
    只是，就在她出门的时候…一滴粘湿
的液体却滴在了地板上。这女人看了看常
清，轻轻的舔了下嘴唇…她，渴啊…渴的
要死啊。
    小鱼又想要，偏偏她又害怕章文昌，
所以要怎么办呢?
  那当然是…逼着常清来玩她啊…这样
，就可以跟章文昌说…她是被迫的、她是
无奈的、她是受害者!
  嗯嗯嗯，计划就是这么简单。
第一百九十七章分魂人
    第二天，常清在上课的时候被人给叫
了出去…
  他有些莫名其妙，还有些生气。有什
么事不能下课了再说，非要上课的时候叫
?他一出来，就看到了…章文昌，这男人
脸立刻就是一紧。
  章文昌冷冷的说道“跟我来…”
  说着，开着车就带常清来到了海边…
  同时跟着他的还有一片的保镖，而两
个人的车里面还有另外一个女人…这女人
异常的漂亮。
    章文昌慢慢的走向沙滩，示意常清跟
上来…见到他过来了，这男人说道“那个
女人漂亮吧?”
    常清不说话…漂亮是漂亮的…但没什
么气质，看起来就好像是个躯壳。
    这家伙抽了一口烟“找了好几个地方
才找到的…玩起来很舒服，不过啊…女人
呢，一般就是喜欢个几年，什么时候玩腻
了给一笔钱就给扔掉了。”
    常清冷冷的看着他“你还真够无耻的
  ”
    章文昌笑了笑…有些肆意“这些重要
    早义画天j天…伺些肆思赵些里菱
么?只要我过的开心就行了…因为啊…我
可不是普通人，我活了足足六百年呢!”
说完，把烟扔了…看了看天海的交界处。
    常清一听，直接愣住了…这种天方夜
谭谁相信啊?但章文昌把他叫出来…就为
了骗他?那也说不过去啊。
  这家伙完全没必要这样做。
  章文昌继续说道“人啊，活的太久了
．就腻歪了。幸好，我们这种人可以分魂，
死的时候可以选择是继续保留现在的记忆
重生呢，还是选择把灵魂一分为二成为一
个全新的人呢?你就没好奇…为什么那些
人死了之后会变成女人么?为什么两个完
全不同的灵魂居然能相处的相安无事么?
”
  常清…懵了…他还真有点疑惑，他一
直都以为那是自己的能力。
    章文昌笑了一下，说道“因为啊…他
们本来就是一个人啊，灵魂一分为二，其
中一个是男人，另外一个当然是女人了!
”
    常清捂了下脑袋…有些承受不住…也
就是说…其实杨鑫、杨帆本来就是一个人
?张黑子、张英英也本来就是一个人?
  还有秦小鱼?
  常清咬着牙说道“你为什么专门跟我
说这些?这些跟我有什么关系?”
    章文昌笑了笑“为什么?为了…让你
老实点啊…为了让你知道，我…是你惹不
起的存在。我们这些散魂人跟你是完全不
同的，这个世界啊…就好像是专门为了让
我们开心而已创建的一样。”
  看到常清咬牙不忿，他又接着说道“
白子瑜是我相处了几世的老婆…明明说好
下辈子还要一起的，结果呢…她死前却分
魂了…被你们杀了之后，又合魂了…这样
，下辈子她就会记起以前的事了，就会再
次成为我的老婆了…所以呢，这辈子我要
她过的开心…你明白么?”
  要白子瑜开心，那就是让他常清受气
了?
    章文昌说完…冷冷的看了一眼“既然
这辈子她对你有气…那就让她好好欺负欺
负你…你啊，也乖乖的给她欺负…如果被
我发现你敢反抗…嗯?”
  他说了这些，重重的踩了一下脚，威
胁不言而喻。
    常清咬着牙，根本不知道该说什么…
难道就要他看着秦小鱼那个混蛋欺负他的
女人?这，他根本忍不了啊…
  早晚要跟小鱼闹翻的。
  似乎是看出了常清的想法，章文昌笑
着说道“你如果敢反抗呢…哦哦哦，你的
那些女人们…”说完，似乎是温和的笑了
一下，但那笑容…好像更加残酷了。
    常清气的浑身发抖，一股无力感猛的
袭来，他疑惑道“为什么我身边都是这种
人，难道…这种人很多么?”
    章文昌愣了一下“哦?你居然发现了
么…因为啊，你是转魂使啊…如果我们意
外死亡的话，你就是负责帮我们转移到其
他身体上的…工具啊!所以，我们这些人
当然要往你旁边靠了…”
    常清有些疑惑了“我…我可以转魂?
为什么我不知道?”
    章文昌摊了摊手“你问我…我怎么知
道呢?我又不是转魂使…只是听说，转魂
使看到一个人，就自然知道他的另一半了
  ”
  说完，他抬腿就走开，临走前还说道
“我呢…一般情况下，不愿意用那些暴躁
的手段…所以才跟说了这些，所以…别让
我失望哦，老老实实的让我老婆开心…不
然你会后悔的!”
    眼看着他要走，常清立刻问道“你是
几分人?”
    章文昌一脸惊奇的回头看了这家伙一
眼，他只是稍微起了一个头而已，这家伙
这么聪明?这就猜到了?他也没必要隐瞒
，那毫无意义，随口说道“我是三分人…
  三分人，也就是第三次分裂的人。
  似乎为了解惑，他又说道“白子瑜啊．
．是八分人!那个懦弱的女人，每次过的不
顺心就要分魂。”
  八分人，第八次分裂的人…也就是说．
．这个世界上最少有上百个白子瑜!
    常清又问道“如果白子瑜再死掉呢?
    章文昌奇异无比的看了常清一眼，说
道“她现在是八分人…再次分魂就是九分
人，如果八分人都死光了…她就会转移到
另外一个身体，成为上一级——七分人，
并由拥有所有七分人以下的记忆。你不要
试图杀光我们哦，我们可是杀不光的。所
以…你给我老实点。”
  章文昌说完…就上了车，抱着他那个
漂亮的女人…
  然而，常清却紧随着跟来…问道“这
个世界为什么是这样的?为什么你们可以
活那么久?”
    章文昌笑了笑，在那女人的脸上亲了
一下，那女人立刻娇笑着抱着他，就听这
男人说道“这就要问…一分人了!可能我
们就是…上天的宠儿吧?”
  说完，开车就走了…
  尽管走了，但他的笑声似乎都留着…
似乎他的一生都要这么任性。
第一百九十八章我是张英英
  这天中午，常清和张英英一起在街上
逛着…这条小毒蛇完全不管其他人的眼神
，就那么趴在常清的怀里，一边趴在还一
边跟他说笑着。
    “老公，你快催一下白白嘛，我一个
人在寝室可是很不方便的!”
    常清蛋疼，愣愣的看了她一眼，如果
男寝里出现了两个女人…那岂不是就意味
着王胖子就不方便了?
    似乎是看到了常清的想法，张英英哼
了一声“那个家伙…偷看过我!不过被我
发现了。”
  常清脸色一紧…
  小毒蛇立刻嘿嘿一笑“你想到哪里去
了…他就是随便那么一看…谁让老娘身材
这么好呢!”
    常清这才吐了一口气，然后…瞬间就
拍在了这女人的屁股上，狠狠的…“你少
给我犯贱啊…没事别去勾搭其他男人，你
这种家伙就算走在路上别人都想推你…更
不用说故意勾引人了。”
  小毒蛇拽着常清走着，说道“早晚让
胖子搬出去…这样，我们就可以天天在寝
室里肆意的玩耍了!”
  只是…她刚刚说完这话，就看到了路
边站着的另外一个人…那个人也看到了她
，脸上一片的惊异，张英英脸色一紧…立
刻拉着常清就快速的走掉了。
  几天后，张英英一个人在街上买东西
．再次碰到了这个人，这是一个衣着光鲜、
总是叼着烟的年轻男人。
  张英英脸色当时就变了…掉头就走。
  然而，刘民却迅速的跟了上来，直接
挡在了她的面前，这男人仔仔细细的观察
了一下张英英，笑着说道“哟…这不是张
燕么?你消失了这么长的时间，我还以为
你死了呢…怎么?连我都不认识了?”
    张英英咬着牙…死死的盯着这人，脸
色冷酷的说道“你找我干什么?”
  刘民轻轻的一笑，立刻扑了过来…还
嗅了嗅张英英，然后眯着眼睛说道“你闻
起来还是那么香啊…你说我找你干什么?
我可是你男朋友…我们俩还能干什么?”
    原来，这个刘民就是张英英当酒托时
候的男友…就是这个家伙把小毒蛇引入酒
托这个行业的。尽管刘民努力的好多次，
但他…从来没有碰过张英英。
    为什么?
    原因很简单，张英英戒心太重了…而
且当酒托之前刚被骗过，那个时候她不可
能信任任何人。
  况且，这个家伙…也根本不是什么好
人。
    张英英眼睛眯了一下“我记得…光是
女朋友，你最少就有一打了吧?我算什么．
．我们俩现在没有任何关系，以后不要再来
找我了!”
  说完没，冷着脸就要走。
  只是刘民却在后面轻轻的说道“你欠
的钱…好像还没还呢，我是不在意的…就
是不知道那些人在意不在意。”
  那些人根本不一群正常人，他们都是
通过坑蒙拐骗的手段迫使人欠债…然后，
再送去…
    因为张英英长的漂亮，可以当酒托，
所以他们才没用那种手段。
  小毒蛇也不笨，立刻问道“说吧…什
么条件?”
  刘民在后面拍着掌，笑着走过来“对
嘛，这才是我认识的张燕嘛。人啊，聪明
点好…别非等着我出招你才认输，那就没
意思了…其实，我也没别的要求，只是想
跟你吃个饭而已。”
  张英英信他才有鬼…
  但，她万分舍不得现在的生活…极度
害怕刘民揭穿，于是只好答应。她知道，
刘民在饭桌上才会提出真正的条件。
  于是，又过了几天…张英英赴约，这
次…她故意穿的很朴素，但…张英英什么
容貌?什么身材?什么气质?
  她看起来就好像是那种极品玩物…这
一点，是她无论怎么遮掩都隐藏不了的。
    出乎意料的是，这一次刘民还带了另
外一个人…是个大腹便便的中年人，这家
伙一看到张英英…眼睛都直了。
    而刘民也立刻介绍道“老王…这个就
是我的女朋友…怎么样?漂亮么?”
    被叫做老王的人…立刻点头，眼睛死
死的盯着张英英。
    小毒蛇立刻看了刘民一眼，刘民笑了
笑“陪他睡…以前的事一笔勾销!”
  果然是这样!张英英眯了一下眼，她
就知道没好事!张英英刚从家里面跑出来
的时候，一度还爱上过刘民，甚至把他当
成支柱。
    只是后来发现刘民在外面有很多女人．
．所以，张英英才无奈的放弃。
  但她万万没想到…这个混蛋居然是这
种人，把自己的女朋友…送给其他人玩耍
?哈…也差不多是这种人能做出来的东西
0
  张燕不懂…但，张黑子懂!
  别看张燕当酒托当了那么多年，但她．
．本质上还是一个弱势的女人，而张黑子不
是…张黑子会用最大的恶意来揣度其他男
人。
    看到张英英不愿意，刘民立刻说道“
能跟我装什么呢…你陪那么多男人睡过以
为我不知道?让你帮这一次怎么了?只要
帮了我这次…以后保证不打扰你，随便你
过其他的小日子!”
  总是这样…总是这样!他们都是把张
英英当成那种人尽可夫的女人!
    但，她不是!
    如果是张燕…这女人很可能答应…
    但，张黑子不会…张英英更不可能!
    这女人，直接掏出匕首来，上去就猛
刺老王…
  老王人胖的不行，但反应够快…瞬间
摔在了地上，勉强躲过这一刀!张英英见
到一击未中，把匕首狠狠的插在桌子上。
  说道“老娘是人尽可夫，但也不是你
们这种货色能沾染的…下次再打我的主意
，小心小命不保!”说着，拿起包来立刻
离开。
  她可不是以前的张燕…她现在是张英
英!
    张燕只会逆来顺受，但她张英英可不
会!
  她这一走，刘民的脸直接就变成了惨
白色…他这种人就只会欺负一下那些性格
柔弱的女孩子而已，碰到真正敢拼命的…
他，也就是一个废物。
  之前的张燕都随便他欺辱的…怎么，
现在就变了?
  然而…几个人都不知道的是，另一双
眼睛已经看到了这一切。
第一百九十九章浅薄的爱
    张英英一脸恨意的走出去…快速的回
到校园。
  她舍不得这里的生活，更舍不得常清
0
    这女人当酒托当了那么多年，什么样
的男人没见过?切，说起来好像女人找男
人很简单一样，但男人…都是那么回事。
  追求你的时候，千方百计的话说好，
一旦你真的开始付出了…他们就开始厌弃
了，如果只是厌弃还勉强可以接受，最关
键的是…有些男人根本就只把你当成工具
0
  泄欲的工具、装逼的工具…或者干脆
就是做饭的工具、生孩子的工具。
    很多人自私自利的你难以想象…
    张英英本来就对男人抱着极大的戒心
，这么多年下来…她就更看透了。所以，
她对男人的要求也变得更加的真实了…
  人，好就可以了。
  如果再能偶尔关心一下她，就更不错
了。
  好在，常清两样都符合…尽管这家伙
其实普普通通，但张英英内心深处是很满
意的…甚至非常想跟他结婚生子。
  一个人，经历了太多的风雨之后，才
会明白…普通的，就是最好的。
  看起来光鲜，背后都是辛酸的。
  张英英眼中含着泪，疾步的走向寝室．
．她想要常清抱一抱她，她想听那个男人说
那些明明是被迫的、却异常暖心的话。
  她…更想要那个男人往死里折磨她，
把她变成各种各样的形状…完全变成他的
私人物品，再随意他处置。
    哼，还想要赶我走…看嘛，其他男人
都往我身上扑，就你要赶我走!
  再赶我…捅了你哦。
  这女人走着，突然…一个小小的身影
挡在了她面前…
  这人赫然就是…秦小鱼!
  小鱼脸色稚嫩、极为清纯…但，此时．
．这个家伙笑得却有点诡异。张英英愣了一
下“乖女儿，找妈妈来干什么?”
  小鱼的脸瞬间变得难堪…她有些颤抖
的走过来，抬起张英英的下巴，说道“刚
才的事，我可都看到了哦…”
    张英英一愣…
    就听这女人说道“哎呀，虽然人家不
让，但我老公偏偏安排了一堆的保镖，所
以…什么事都瞒不过我呢”
    哈，这还真是机遇的不同呢…她张英
英只能给常清当情妇，不但在外面欠了一
堆的钱不说，更是要对付一群流亡民。
  然而秦小鱼呢?
  一上来就有个富可敌国的老公…
  只是，张英英也不怕这女人，搂住她
的腰说道“女儿，你让妈妈做什么呢?”
  秦小鱼脸色恨恨的“很简单…陪我睡
一次，我就当什么都没看到!”这语气、
这神态…简直跟刘民一模一样，很显然…
小鱼就是故意模仿的。
  但，张英英什么人?
  别的方面她蠢、她会被白子瑜碾压，
但…说到男女感情?哦豁…小鱼在她面前
，简直就是菜中菜!
    这女人走上来，瞬间捏住小鱼的欧派
，一脸茫然的说道“可是…你现在是女人
啊!”张英英注意到，她这一碰…小鱼身
体就是一抖。
  但，小鱼还是装模作样的不在乎。
  反而抬起张英英的下巴来，说道“老
娘就是喜欢女人…你要是不陪我，我立刻
就去告诉常清…说你在外面有男人!”
  张英英气的简直想笑…
  她低头看了一下秦小鱼，发现那里…
的水渍都印了出来。别忘了，可是张英英
帮着秦小鱼把自己放在常清身上的…
  而且，那三天三夜她虽然疲累的躺在
床上，但可是全程观摩着常清是怎么折磨
小鱼的。
    秦小鱼啊…里面早就是常清的形状了
．上一次张英英就确定了。
    因此…什么陪她睡?小鱼早就不喜欢
女人了…她现在啊，喜欢的可是常清的肉
体…她这么做的唯一目的就是激怒常清。
  果然是白子瑜呢…果然还是这种玩弄
人心的手段。
  但，你在这方面可是太嫩了哦。
  虽然看穿了秦小鱼，但张英英并没有
揭穿…而是咬着牙说道“怎么可以?我可
是常清的…我不能被其他人碰!”
    小鱼一听，眼睛瞬间就亮了起来，整
张脸异常的兴奋，女人越反抗她就越高兴
，为什么?因为…这样才更能激怒常清啊
。  “哦?你不愿意?那我可就要去找你男
人了…”
  说着，就要走…
  张英英立刻在后面抓住她“就一次?
  小鱼哈哈一笑“当然…就一次!”然
而，她心里面却想着…你做梦!
  张英英咬牙“你绝对不能告诉常清…
”只是她心里面却想着，还不知道谁玩谁
呢…
  小鱼立刻牵着张英英的手，就把她拉
走…这家伙没有直接走大路，而是故意在
男寝附近转了一圈，就是为了让常清发现
  她运气还不错，常清正要去看杨鑫打
球呢…于是就碰上了她们两个人。
  这男人一看到秦小鱼拉着张英英，立
刻就走了过来，强行把张英英拉走，怒道
“你干什么?秦小鱼我告诉你…你要是敢
欺负张英英…我就让你好看!”
    哈…秦小鱼会怕他?这女人趾高气昂
的说道“我就偏偏要欺负了…而且，你的
每个女人我都要欺负欺负!怎么?你难道
还有别的办法?”
  说完，一脸高傲的看着。
  只是，胖次已经彻底湿透!
  这，就是常清啊…尽管这家伙也不是
什么好人，但他还是比刘民那群人强了一
万倍!刘民只会为了自己把张英英推向火
坑…
    但，常清却敢于出头保护她!即便面
对的是富可敌国的小鱼…
    眼看着，两个人就要打起来了…张英
英立刻趴在常清的怀里，说道“没关系的
．她只是个女人…”
    常清盯着她说道“女人也不行…我怎
么可能让其他人欺负你?”
  然而，张英英却说道“别忘了颜音…
让我来缠住这女人…别让她注意到颜音!
  这话一说，常清直接就傻住了。于清
霜刚刚给他打过电话，颜音的身体已经到
了极限…再不运动恐怕就要崩溃，就算以
后有机会…也站不起来了。
    张英英这是要用自己来换颜音。
    常清眼睛通红“我不允许…”
    然而，这女人却直接吻了上来“如果
你真的在乎我，就让我去，我又不会吃亏
!我现在最渴望的是一个姐妹…一个能谈
心的姐妹，我一个人太寂寞了!”说完，
拉着秦小鱼就走了。
  常清还要阻止，但小毒蛇却非常坚决
。这男人在那边一脸的担忧…
  然而，张英英却在笑…
  不过，如果真的有那么一天…她愿意
为常清去死…没什么复杂的理由，只是因
为她…爱那个男人。
第两百章王胖子
    第二天，曹白白找到常清，跟他说自
己；佳备好了。
    常清一脸担心的问道“你母亲那边你
搞定了?”
    曹白自立刻拿出一张诊断证明来…上
面写着一大堆常清不认识的病症，这些病
症足以让人很快的死亡…
    杨鑫已经帮白白把所有的合法手续都
跑完了…而且白白也搞定了自己的母亲。
    曹白白说道“明天就行了…明天就可
以!先不告诉我妈妈。”
    在常清的再三询问之下，曹白白说了
一下自己的打算…他已经把这些病历证明
放在了他妈妈能看到的地方，用不了几个
小时他妈妈就能发现。
  儿子要死了，却瞒着母亲，任何一个
人都会崩溃的。
  然后…就由杨鑫跟她母亲说，可以给
白白做换脑手术，但必须要快…因为这种
机会不等人，让杨鑫逼着白白的母亲签字
  儿子马上要死了…却有一个活命的机
会，做父母的还能怎么办?
  当然是瞒着儿子签字了…
  常清一脸蛋碎的看着曹白白…白白哼
了一声“不然…我说我要变性，我妈妈会
弄死我的…只有这个办法才行。”
    只是曹白白还提了最后一个要求“我
要跟二哥说…”
    常清的脑仁都疼了…张英英也在后面
说道“你跟他感情不错啊…不是打算变成
女人嫁给胖子吧?”
  白白脸色一红…
  张英英一看，立刻就明白了…在别的
方面她不那么聪明，但这方面…她太敏感
了，毕竟以前当酒托要经常跟男人们周旋
呢…看不懂早就死透了。
  不过，张英英也不是很在乎…
  逼着一个爱着其他男人的女人…被自
己的老公强上什么的…太赞了!
  这女人甚至都想好了N多方案。
  张英英正在乱打主意呢，白白却一脸
正色的说道“二哥怎么说也是同寝…这种
事情必须要跟他说明白了!”
  张英英在旁边看的想笑…
  但，常清没看懂啊…这家伙抓着曹白
白的肩膀，一脸正色的说道“你可要想明
白了…你如果变成了颜音，完全可以用颜
音的身份生活…不用理会以前的身份。一
旦你跟胖子说了…你就永远摆脱不掉了，
你明白么?”
    白白的态度坚决的很!
    于是，趁着胖子中午回来休息的时候
，曹白白直接跟他摊牌了…把所有的事情
都跟他说了…没有一丝一毫的隐瞒。
  王胖子一脸的懵逼，他看了看常清、
看了看张英英，说道“老三!白白的意思
是…你看上老大，所以就把他变成女人了
?现在你又看上白白了…所以也要把他变
成女人?”
  三个人听得一愣…胖子怎么这么想?
  但，转念一想…好像也没什么不对，
说的好像也正确。
    偏偏，张英英还要死不死的哭着说道
“是啊…就是因为我在他面前说了两句宋
娇娇的好话，这混蛋就不爽了…就想要我
怀孕…他晚上欺负我的时候，你们都听到
了吧?”
  常清一脸懵逼的看着…卧槽?
  张英英的话还没说完呢，王胖子直接
就冲了过来，一拳就砸在了常清的身上，
怒道“老大的事也就算了…曹白白哪里对
不起你了?他那么照顾你…你就是这么对
他的?你还把他当兄弟么?”
    常清肝疼…
    卧槽，是曹白白自己同意的好不好?
他要是不同意…谁也没办法。
    白自立刻拉开胖子，说道“二哥你慢
点，三哥答应我绝对不会逼我的…你放心
好了，而且是我自己愿意的。”
  王胖子一脸的心痛…他一脸凶狠的看
着常清，又一脸同情的看着曹白白，这家
伙把白白拉了过来，一脸郑重的问道“白
白，你真的想好了?你可千万千万要想好
啊…你这一走，以后就再也没有回头路了
。我希望你考虑明白…当个男人有什么不
好的?”
    这哪是希望白白考虑明白，这分明就
是反对了…
    白自立刻说道“二哥…是我自己愿意
的，没人逼我!”
  王胖子一脸的痛苦…“你就不再多考
虑几天?”
    白自立刻说道“我已经考虑好久了!
我就想做一个女孩子，做梦都想!”
  他们两个人在这郑重的说话，常清在
一旁蛋疼的看着。而张英英…差点笑出来
．哈哈哈哈，曹白白为什么想变成女人。
  还不是因为…想嫁给王胖子。
  以前只是有那么点苗头…算不上什么
!但，自从白白知道自己可以真的变成女
人之后…这苗头就控制不住了…
  没见，他连这么重大的事情都要跟王
胖子说么?
  其实，根本没必要的。
  眼看着阻止不了，王胖子只能把常清
拽过来，说道“你给我发誓…永远不；佳逼
迫白白，永远不；佳欺负白白…他如果不愿
意，你绝对不；佳用任何手段!”
  常清一脸蛋碎…立刻发誓，然后他就
看了看张英英…就看到这条毒蛇一脸的笑
意，光是他发誓没用啊…这毒蛇才是主谋
的。
    常清发过誓之后，王胖子长长的叹了
一口气，猛的给了他一拳，说道“我真是
看不上你…你居然操室友!老大被你玩了
，现在连老四都不放过!”
  白白刚要张嘴…
  王胖子回头又给了他一拳，怒道“我
更看不上你，好好的男人…干嘛非要去当
女人?你是天生犯贱，还是喜欢上哪个男
人了?我警告你啊…变成女人以后，离我
远一点!”
    白白憋了一肚子的话，却说不出来。
    只是，王胖子刚刚说完这些…就捂了
一下肚子，眼睛眨了眨，然后…猛得吐出
一口鲜血来，接着…他整个人就那么软在
了地上。
  其他人立刻过去扶他…
  胖子人迷迷糊糊的，说道“我…我这
是怎么了?我怎么感觉…身体好重!”
    PS：
    为零散刀片加更．．
    虽然不够，还是加更了
    谢谢大佬们的刀片…
    继续跪求
第二百零一章方案
    医院。
    常清坐在病房外的长凳上，一脸的懵
逼…胖子的检查已经做完了，绝症…让人
蛋疼的是，他得的这个病症，恰好就是曹
白自给自己罗列的病症之一。
    要知道…白白可是故意给自己找了一
堆，马上就不行的病…
    这到底是怎么回事…怎么感觉冥冥中
好像有人安排了一样，这是不是也太过于
奇怪了?王胖子的亲人们昨天晚上就来了
，此时…他们正躲在一旁偷偷摸摸的哭着
0
  还不敢哭的太大声，生怕胖子听到。
  没一会儿的功夫，曹白白也来了…他
看了看胖子的房间，又看了看躲在他躲在
角落里哭泣的亲人们…脸色发白。
  他几步走到常清的旁边，小心翼翼的
坐下…然后，好像突然想到了什么一样，
又快速的离开，隔开了一个座位。
    常清一脸蛋碎的看着这混蛋…老子就
这么可怕?就算是吧，老子只玩女人不玩
男人的…
    白白轻轻的把脚并起来…
    看上去更娘了…
    常清简直头皮发麻，曹白白以前就有
点那个倾向…只是不够明显罢了，只从得
知他真的能变成女人之后…这家伙好像真
的就把自己当成女人看了。
    常清甩了他一个重重的白眼“老子对
你可没兴趣!”
  说完，大手一挥…狠狠的拍了他后背
一下，曹白白脸色立刻紧张起来…尬尴无
比的笑着。那笑容无奈，却又带着讨好。
    切…还真把自己当女人了。
    常清也不管他，只是看着医生在胖子
的病房里进进出出…从医生的表情就可以
看出来，胖子…很不乐观。
  年纪轻轻的家伙，怎么这么快就要死
了呢?
    就在这个时候，曹白白突然说道“三
哥，我的机会能让给胖哥么?”
    常清一开始还不明白，白白又说了颜
音两个字…他立刻就明白了。然而，紧接
着，却是大脑的一阵剧痛。
  章文昌曾经告诉过他…作为转魂使，
他只要看一眼这个人，就能立刻知道他的
其他身体在哪…
  那个时候，他听得迷迷糊糊的…完全
不知道章文昌是什么意思，杨帆转魂的时
候，他一点感觉也没有，张英英也是…
  他就好像一个局外人一样，完全没有
任何感觉。
    就算在脑中模拟，想着把曹白白放进
颜音的身体也一样…完完全全没有任何感
觉。
  然而，一旦他生出想要把胖子放进颜
音身体的这个想法…脑子就会剧痛无比…
这一次，他懂了…这就是告诉他不行。
    颜音是曹白白的身体，而不是胖子的
0
  胖子可能根本不是一个分魂者，他就
是一个普普通通的人。
  但，这也太工j了吧?
  常清无意识的问道“你真的愿意?如
果颜音的身体让给胖子了…说不定你就永
远不能变成女孩子了!”
  这话一说…常清的脑子立刻就不痛了
  他明白，这种方案是可行的…前提是
曹白白必须同意。
    然而，章文昌却不是这么告诉他的啊．
．在章文昌的嘴里，常清只不过是一个分魂
人用来转移身体的工具而已…
  根本不具有任何能力。
  他什么时候有能把普通人灵魂放进分
魂人身体里的能力了?
    白白咬了咬牙“如果真的可行的话…
我愿意!”说完，重重的锤了一下凳子，
显然是极度不甘心的，他应该是非常想变
成女孩子的。
  然而，仅有的这一个机会却要让给别
人。
    白白的话一说，常清立刻在大脑中模
拟了一下，把王胖子放进颜音身体里。这
一次…他的脑袋不疼了。
  也就是说…这种方案是可行的。
  分魂人同意就可以?居然真的是这样
，)
  就在这个时候，他突然想到…秦小鱼．
．他是见过的!在白子瑜没转生之前，他就
见过。那个时候，他正打算到处找宾馆把
杨鑫、于清霜放在同一张床上。
  坐公交车的时候，看到另外一个公交
车里…有个穿着校服的美丽女孩…
  那个时候，他就想…要是能吃了这女
人就好了…只是，那只是一个很短暂的想
法，他根本没在意。然而事后…
  他就真的吃到了。
  这到底是怎么回事?他不太相信，随
便碰到的一个人，就是另外一个人的分魂
?这也太工j了吧…
    常清懵了…章文昌不是跟他这么说的
啊…
    就在常清思索的时候，白白推了推他．
．常清立刻嗯了一声“应该是可以的…”
    曹白白听了，长长的叹了一口气…他
伸出手来，握了握常清，说道“你…没机
会打我的主意了!”说罢，艰难无比的起
身。
    眼神瞬间坚定了起来，他重重的跺了
跺脚…努力的把身上的女气给甩掉，然后
趁着医生们都出去的功夫，立刻钻进了胖
子的房间里。
  只是，还不到几分钟的功夫，就从胖
子的房间里传来了一声怒吼，还伴随着砸
东西的声音。
  他的亲属们立刻进去了…
  不一会儿，曹白白红着眼睛出来了。
结果，自然不用说了…王胖子根本不肯!
    常清看了白白一眼，就见这家伙流着
泪、咬着牙，气到“二哥不愿意，他说我
这是在侮辱他…还说，这辈子最讨厌我这
种明明是男人却非要装女人的家伙。”
    白白说完，直接软在了椅子上。
    眼睛里一片的恨意…
    常清长长的叹了一口气…之前，这家
伙还不明白，有一次把张英英弄的瘫了，
这女人为了求饶…就说曹白白变成女人之
后，打算嫁给王胖子。
    常清当然不信了…但经过张英英的一
顿分析，他立刻就信了。
  想一想吧…一个你打算嫁的人、一个
你打算把最珍贵东西给他的人…
    去口女口止匕的对待你．．．
    白白…不恨，才叫奇怪了!
    这，有趣了啊…
    一个人的感情，来的快、去的也快，
是变化最激烈的东西。曹白白哭了半天，
最后…努力装出一副男人模样，故意粗着
嗓子对常清说道“他愿意就愿意，不愿意
最好!他不想要，老子还不想给呢!”
  说完，抓了抓常清的肩膀，说道“看
着他死…别帮他!你帮他…他反而会咬你
然后，气呼呼的走了。
但，常清的脑袋却没有疼。
第二百零二章死
  寝室里面，只有常清一个人来陪床…
  白白跟胖子已经彻底闹翻了，也不知
道他们之前都说了什么…两个人只要一提
起对方，都是一脸的怒火，恨不得相互撕
了那种感觉。
    张英英是个女人…更不可能陪床了。
    不过，几天之后…这女人还是来了。
这家伙长的不用说，真的超级漂亮的…任
何人看上一眼都再也忘不掉了，身材也霸
道的很…
  但，她的气质啊…真的真的太不一般
了…
  看上去就好像是那种人啊…
  所以，她一进医院，惹的其他人对王
胖子纷纷侧目…常清想都不用想，就知道
那些人的想法，哟…弄了这么一个女朋友
，现在遭罪了吧?
    张英英就是那种不怕事大的…
    她走了过来，看了常清一眼，小小的
哼了一声。贴在他耳边说道“我想吃你…
你憔悴的模样，看起来更可口了。”说完
，还舔了一下常清的耳朵。
    常清狠狠的给了她一眼…这个混蛋女
人!
    明明不能打，却非要招惹他…碰的狠
了就知道装哭…
    张英英也不介意，这家伙就不怕事大．
．她直接坐在了王胖子的床边，一脸忧桑的
对他说道“老公，你赶快好起来啊…我在
外面赚钱可是很辛苦的。”
  常清直接捂上了脸。
  她这种气质的，在外面还能干什么工
作?
  果然，她这话一说…几个医生、病友．
．纷纷侧目!而张英英则露出了一个狡黠无
比的微笑…
  胖子气的脸色发红…
  偏偏还不好反驳，这种事…你越抹越
黑，他只是强笑着说道“好…等我出去，
一定好好陪你!”
  那个“陪”字，说的特别重…
  张英英的眼睛立刻就眯了起来…常清
在后面拉了拉她，一看她这个表情，常清
就知道…小毒蛇要咬人了。
  果然，就见这女人笑着贴近了王胖子．
．1、肖声说道“我看你父母在外面挺伤心的啊
，你就不想活下来么?我老公可是有办法
让你活下来的…只要你付出那么一丁点的
代价。”
    说完，嘴角是笑得…眼睛更是诡异的
眯着。
  她是什么意思，还需要多说么?
  王胖子当然清清楚楚的知道…这家伙
轻轻的咳了一声，疲惫的闭了一下眼睛…
自从他生病以后，清醒的时候越来越少了
．而且，不知道为什么…身体总是重的很，
甚至连眼皮都很累。
  休息了一番之后，胖子笑着说道“张
黑子…你知道我这辈子最讨厌什么人么?
  张英英一听这话，脸笑得更盛了…
  果然，胖子说道“我最讨厌你这种明
明是男人，却非要装成女人的变态!变成
女人也就算了…还天天不知羞耻的跟老三
在寝室里面乱来!你原来可是个男人，我
看到你，都故意躲出去!以前我是不想说
，现在…老子都要死了，还有什么不能说
的?张黑子，我瞧不起你!”
    常清立刻捂住了眼，你以为这毒蛇是
谁啊?这胖子还真是不了解她…别看张英
英天天在外面笑嘻嘻的，这家伙可狠着呢
0
  他怕张英英发火，立刻把这女人抱在
怀里。
    张英英死死的咬着牙…身体颤动，看
来气的不轻。她愤愤的转过头，眼睛里面
已经挂上了泪珠，慢慢的问道“常老三，
你怎么看我?”
    常清还能怎么看她?她当然是个女人
啊…而且比很多女人还要更女人呢。
  但，话不能这样说…这样说，反而会
让张英英更生气。常清斟酌了一下，说道
“你只是个人而已，原来的身体死了，有
了新的身体…难道不应该开始新的生活么
?男人的时候就该有男人的模样，女人的
时候…当然也该有女人的模样了。”
    两个人听了都愣了一下，没想到常清
居然说这样一句话来。
  特别是张英英…虽然嘴里面不说，但
内心深处还是怕常清把她当成男人…听了
这话之后，这女人嘴角一翘，伸出手指来
，狠狠的戳了一下常清。
    怒道“看不出来啊…平常看你蠢蠢的
，根本不会追女孩子!但，关键的时候…
你怎么就这么靠谱呢?你知道我听了这话
什么感觉么?我啊…想给你生孩子了!”
  这家伙说完，把常清的手抓过来，搂
住自己。然后…一脸危险的看着胖子“连
生命都想舍弃的人，有什么资格谈男男女
女的区别?你这个懦夫!”
    王胖子的冷汗唰的一下就掉下来了…
    尽管心里面已经服了，但嘴上还是不
肯认输的，叫道“我就是看不起你…长的
这么漂亮，天天躲在男寝…还天天给人随
便玩!他，明明都有女朋友了!”
    张英英已经被常清完全暖化了…根本
不生气，只是笑着看胖子，还贴了过来，
说道“小妹妹…以后可千万不要落在我手
里…不然，姐姐会让你知道什么叫…真正
的残忍!”
  说完，冷冷的哼了一声，立刻起身。
  临走之前，她还吻了一下常清，眼睛
黏糊糊的说道“我湿了，晚上…来吃我哦
    ”
0
  她的声音虽小，但却故意让胖子听到．．
．说完，还眯着眼看了胖子一下，然后才走
掉。
  胖子被她气了个半死，休息了好久都
没说话。
    等胖子再次睁眼的时候，他死死的抓
着常清，一脸痛苦而又坚决的说道“不要．．
．不要让我变成女人。死，其实没那么可怕．
．．可怕的是，痛苦的活着，你一定要答应我
。让我就这样走，就这样堂堂正正的走…
常清转过头…
胖子死死的拽着他，怒道“同寝这么
多年，我临死前这点要求你都不答应?”
  常清无奈…只好点头。
出来
只是，常清一走…胖子就咬着牙哭了
死，谁不怕啊?
第二百零三章心怀鬼胎
  第二天，常清趁着于清霜不上课的时
候，到了她办公室…一进来，就看到这女
人正在奋笔疾书，看起来好像很忙的样子
0
  常清也不打扰她…就坐在一旁看着，
越看就越是喜欢…人都说认真的男人最帅
，其实认真的女人也最美。
    就看她把全部的注意力都集中在桌子
上，聚精会神…此时的她好像放弃了一切
的伪装，只剩下一个单纯而认真的灵魂…
  冷漠而又脆弱。
  原来，这女老师认真起来是这副模样
啊…
  还有点可爱。
  不知道过去了多久，于清霜似乎有些
累了，舒展了一下腰肢，就看到常清正在
旁边看着她…这女人愣了一下，然后…就
看到那张冷漠的脸几乎是瞬间绽放出笑容
来。
  她满脸都是高兴，问道“什么时候来
的?”
  常清也不说话，只是走过去…把她抱
进怀里，让她坐在自己的大腿上。于清霜
看了看门口，确认门外没有人…于是，回
头吻在了这男人的唇上。
  还说道“最近有点忙…”
  常清轻轻的嗯了一声，继续抱着这女
人…把脑袋放在她的肩膀上，细细的嗅着
她身上的味道…粉笔味有点重。
  于清霜也难得的享受这种独处的时光
j巴自己全身的重量都交给了这个男人。
  于是，两个人就这样一直抱着、一直
坐着…都不说话，但都能感受到对方的内
心…在心里面一次又一次的跟对方亲热着
  过了一会儿，常清不老实了…把手伸
进了于清霜的衣服里，于清霜咬着牙打过
去…就听常清问道“小鱼最近没欺负你吧
?”
    这位女老师无力的一笑“她怎么可能
会欺负我?那就是一个小孩子…她就喜欢
在你面前耍横而已，都是做给你看的。”
    说完，再次回头吻了一下常清…接着
，眉头皱了皱“不过，不能让这个家伙接
触到颜音…我们几个还好，她都对付不了
，颜音可不行…”
    常清的眉头直接就皱了起来，他为什
么来找于清霜?其实…他就是来跟于清霜
说胖子的事，但这种时候，他怎么都张不
开那个嘴。
    这男人只能问道“让白白变成女人，
真的好么?”
  于清霜愣了一下“他最近不好么?我
感觉他自己还是很愿意的啊…而且他又干
净又安静，做起女孩子来应该很不错的，
跟我也能相处的来…我会照顾他的，你放
心好了。”
  常清脑仁疼…
  不能让于清霜继续说这个问题了…不
然一会儿他根本说不出去了。这句话咽了
咽喉咙，硬着脖子说道“王；麦然重病了…
你知道么?”
  于清霜愣一下“你寝室的那个胖子?
重病了?这么年轻有点可惜哦。”
  此时，这位女老师脸上还挂着笑容…
虽然她根本就不擅长笑，连跟常清在一起
都是装出来的…但，最少说明她很开心。
  然而，常清的下一句话一说…这女人
的脸色直接就变了…瞬间就冷冰冰的。
    因为常清说道“我想…让胖子的灵魂
进到颜音的身体里!”无论怎么说，颜音
都是于清霜最好的朋友，这件事一开始也
是于清霜推动的。
  如果不提前通知于清霜，那也太过分
了。
  只是，常清是抱着这女人的…根本看
不到这位女老师早已经脸色大变了!于清
霜恼怒的很…但她还是尽量的压着脾气，
问道“王；麦然愿意么?他就愿意变成女孩
子?”
    常清长长的吐了一口气“是，他不愿
意变成女孩子!”
    于清霜又问道“那曹白白改了主意?
他不愿意了?”
    常清又叹了一口气“愿意，他还挺期
盼的!”
  于清霜的脸色更冷“那你喜欢有着曹
白白灵魂的颜音，还是王；麦然灵魂的颜音
?”
  这不是废话么…
  常清立刻说道“白白的…”胖子根本
就是一个彻头彻尾的男人。
  而且，胖子一旦变成女人，不跟他拼
命才怪呢!
    于清霜一连问了三个问题，三个问题
都得到了她想要的答案。于是，这女人转
过来，把常清的脑袋正了正，说道“这个
世界上可怜的人太多了…不是所有的人都
需要你去拯救!你最应该在乎的是你身旁
的这些人，你明白么?”
  常清不说话…也不敢跟于清霜对视，
只是把眼睛看向了一旁。
  这于清霜还不懂么?她当然懂了…这
女人吻了一下常清，说道“颜音是我最好
的朋友，我们俩从小在一起玩…她的性格
跟白白差不多，又洁癖又安静…我想她自
己也不愿意变成别的样子!而且，白白根
本就是一个女孩子!”
  常清捂上了脸。
  于清霜狠狠把他的手拽下来，这女人
第一次用严肃的口气说道“你想救王；麦然
我理解，但…救他为什么要牺牲别人?其
他人都好说…颜音不行!老公，你明白么
?颜音不行…她是我最好的朋友，我舍不
得…”
  常清轻轻的把这女人抱在怀里…
  于清霜第一次彻底了抛弃了身份，把
自己软软的放在他身上…细细的说“我从
来没跟你要过什么，这一次…答应我好么
?”
  常清不说话…
  于清霜咬了咬牙，1、猷肖地说道“如果
你愿意的话…我可以跟颜音躺在一张床上
．”说完，脸微微的有点红了。
  要知道这可是于清霜…这可是常清的
老师，她为了颜音居然愿意受这样的委屈
0
    似乎是怕常清不同意，她又接着说道
“如果是王；麦然的话，就不行…他是我的
学生、还是个男人，你让我怎么在他面前
脱衣服?白白的话…就可以，他本来就是
个女人!老公，你懂么?”
  常清脑仁疼…
  轻轻的把这女人抱在怀里…
  于清霜也瘫在他身上，两个人虽然抱
在一起，却各怀鬼胎…
第二百零四章不后悔
  从于清霜办公室里出来以后，常清整
个人都昏昏沉沉的，心里面相当难受。
  他，想把胖子的灵魂塞进颜音的身体
里，这不是出于其他乱七八糟的目的，就
是单纯的想让胖子活下去…
  王胖子虽然跟他很不对付，两个人还
吵过几次…但，这家伙毕竟是他的同寝啊
，是他的好友啊…常清明明有能力让他活
下来，却眼睁睁的看着他去死…
  这让常清非常难受…心里面好像被什
么东西堵住一样。
    偏偏…偏偏周围的所有人没一个赞同
他的。王胖子自己不同意、于清霜不同意
．甚至连白白也不怎么同意。
    常清下意识的就走到了球场…
    杨鑫正在打球呢…这女人还是那么英
姿飒爽，还是那么漂亮…看她打球，简直
就是一种享受。
  正在这个时候，秦小鱼过来了…
  这女人一来，就霸道无比的把其他人
都给支开，然后一脸高傲的跟杨鑫说着什
么，就看到杨鑫…一脸的恼怒。
    常清想都不用想，他当然知道小鱼这
个混蛋会干出什么事。但他现在实在不想
动，于是就在旁边看着…看两个人还有什
么发展，等杨鑫撑不住了…他再上场。
    就看到杨鑫气呼呼的跟小鱼说了些什
么，然后小鱼一脸高傲的答应了。
  接着…球场就被清空了，这两个女人
居然开始打起球来了…
    常清一脸懵逼，难不成杨鑫跟小鱼说
，不打过她，休想睡她?好像很有可能啊
．杨鑫是能说出这种话的。
    也不知道为什么…男人总有一种奇怪
的自信，他们每次看到杨鑫总觉得…是，
你是天天打球，但你可是个女孩子啊…我
作为一个男人随便出两下你就完蛋了。
    张英英以前这样想…小鱼估计也抱着
同样的想法。
  然而，很快…小鱼就被杨鑫压着打…
直到这个时候，常清才发现…秦小鱼身材
也相当不错啊…然后，他突然就想起来…
  那疯狂的三天三夜…他骑在十五岁的
秦小鱼身上，玩的那叫一个痛快…
    张英英放得开什么都愿意做，但体力
太差，几次就彻底完蛋…小鱼呢，体力超
好…而且越战越勇…最关键的是，这女人
心里面总是不服气…
  总是想收拾常清…然后就总被常清收
拾…然后她还不服气…
  那几天，基本都是常清跟小鱼在疯狂
的玩…张英英瘫软在床上无力的看着…什
么叫3．P?3．P就是，两个人在玩…一个人
在旁边看。
  三个人一起玩那是根本不可能的…
  常清记得…小鱼的欧派其实不大…就
是很结实，非常非常的结实…
  但，现在一看…这家伙的料也不小啊
  只是，很快的秦小鱼就被杨鑫一个球
砸到在地…几个保镖立刻上前把她扶了起
来，杨鑫冷冷的说道“球都打不过我，还
想跟我上床…你回去多练练吧!”
  秦小鱼一脸的愤怒，偏偏无可奈何。
  只是说到“你给我等着…”
  说完，就消失了。
  独自留下杨鑫一个人面对着那些围观
的学生们，她不屑的看着这些人，说道“
总有想吃天鹅肉的蠢货…”
    那些学生一听，眼神立刻游弋了起来
．有几个人没打过杨鑫的主意呢?
  就在杨鑫一个人嘲讽一群人的时候，
常清从人群中钻了出来…这位大校花一看
到常清，脸…立刻就红了…她极速走掉，
想要逃跑。
  常清怎么可能放过她?
  耍帅的杨鑫…果然最可爱了。
  当然，欺负这个时候的她…也最爽了
0
    这混蛋男人几步冲上来，当着众人的
面把她抱进了怀里…杨鑫急的要死，她最
害怕总公共场合跟常清亲密接触了。
    这女人瞬间就恼了“你又欠揍了是不
是?我上次还没打疼你?”
  说着，眼睛红红的…提起拳头就要动
手。
    哈…上一次常清毫无；佳备，被她给偷
袭了…这一次可不一样。这男人立刻说道
“我想吃肘子了，特别特别想…想的心里
面难受…你做的肘子真的太好吃了。”
  杨鑫愣了一下，脸微微一红…立刻把
目光偏移“我…我明天给你带过来就好了
    ”
0
    哈哈哈，这女人的弱点才奇怪呢…她
啊，就怕常清夸她，一夸她…她就完蛋了
，什么事都愿意做。明明都要收拾常清…
却偏偏被常清一句莫名其妙的话弄成这样
0
    这次她也不挣扎了．．就那么软在常清的
怀里，还狠狠的瞪着旁边的人，怒道“看
什么看?没见过情侣亲热啊…有本事你们
也去找一个啊。”
    哈哈，你说她是呆萌呢，还是霸道呢
?
  似乎是听到常清在笑…这女人终于意
识到自己好像上当了…她恨恨的说道“欺
负我很开心是吧?你都要笑惨了是吧?对
了，颜音那个女人不错吧?哟…常清，你
又要得到一个大美女，心里面开心的不得
了吧?”
  一边说着，眼睛就眯了起来。
  很显然，这就是在找茬了…常清一个
回答不好，她当场就能爆锤一顿，而且还
绝对不留手。
  常清愣了一下，说道“我想让胖子变
成颜音…但，所有人都不同意。我现在也
不知道该怎么办了。”第一次，常清像杨
鑫说出心底的话。
    以前常清很难对杨鑫说这些…他有事
总是跟于清霜说，于清霜会很温柔的排解
  但，这一次…情况特殊，于清霜不行
，所以他只好跟杨鑫说。
    常清内心深处已经决定了…如果杨鑫
再反对，他就不会强行那么做了。所有人
都反对…他为什么还要做呢?
    就看到杨鑫冷冷的看了他一眼，然后
重重的给了他一脚，一脸不屑的说道“婆
婆妈妈的男人…这有什么好疑惑的?做你
不后悔的事情不就行了1 5老娘为什么要
跟着你?你有钱啊还是帅啊?都不是…你
穷的要死…脸还丑!就是因为老娘知道，
老娘离开你会后悔的…会后一辈子的悔，
所以才留下的。不然，才不想搭理你这个
蠢蛋呢…我看到你就烦。”
  这女人说完，一脸高傲的就走了。
  常清醍醐灌顶…是啊，如果他不救胖
子…他会后悔的，会一辈子都在受折磨。
    看着杨鑫飒爽的英姿，他立刻扑了过
去，把这女人死死的抱在怀里，杨鑫瞬间
恼了“你就喜欢欺负我是不是?老娘今天
就要打死你!”
  然而，她刚说完…常清就吻了上来，
轻轻的说道“老婆，没想到你居然是…唯
一支持我的，我真是太爱你了。”
    杨鑫的脸瞬间红了…愣愣的问道“真
真的么?”
  哈哈，这是蠢还是萌?
第二百零五章融合
  医院里，人声嘈杂…
  一群女人围着曹白白，白自身穿病号
服，躺在床上，就等着被推进手术室。
    常清就在旁边等着，这个平常一群女
人都在疯抢的家伙，此时…没一个人上来
搭理他。
    于清霜坐在白白的旁边，握着他的手
说道“别害怕…别紧张，你不会有问题的．
．等你醒来以后，老师就跟你睡一起…天天
带你出去玩，老师会照顾你一辈子的!”
    白白咬了咬牙…
    不紧张那是不可能的。
    另外一边，坐着的是张英英…这女人
贴在曹白白的耳边说道“等你变成女人了．
．老娘就让知道知道什么才是女人的性福!
  说完，一脸微笑。
  于清霜恨恨的看了她一眼，脸色恼怒
，急着说道“你别管她…张英英离开男人
就活不了，脑子里天天不知道在想什么…
你醒了，有老师保护你呢!”
  她说完这话…张英英一个鄙视的眼光
就抛了过来。
  于清霜立刻躲避…把颜音扔在常清的
床上，可是于清霜自己提出的条件…说真
的，于清霜跟张英英比起来…还是于清霜
要危险一些。
    张英英一眼看过去就知道…她要耍阴
谋诡计。
  但，于清霜看上去就一脸的正气…无
论怎么可能都不像能坑人的那种。
  杨鑫一个人坐在后面，看到两个人围
着白白转，怒道“婆婆妈妈的干什么…快
点送进去，老娘还想听听颜音唱歌是什么
模样的呢!”
  于清霜上来就掐了杨鑫一下，微微怒
道“就你猴急…”
    然后，几个人努力的把曹白白推了进
去。
    恰在这个时候，白白招了下手，让常
清过去…就见这家伙贴在常清的耳边说道
“我还没告诉妈妈，现在事情还有余地…
一会你可以选择我，也可以选择二哥，一
切都看你…我怎么样都可以。”
  说完了，转过头去不看他…
  常清点了点头…白白心里面也很复杂
吧…一方面他极度想变成女人，但另外一
方面…他又想关心王胖子。
  看到两个人在说1、猷肖话。
  张英英冷冷的说道“哟…是在讨论什
么姿势吧?放心，不用讨论了…跟于清霜
扔在一张床上就行了，怎么玩都可以!”
杨鑫冷冷的看了张英英一眼，没说话
  于清霜脸红了一下，怒意暴涨…直接
走了过去，就要打张英英…
    张英英一点也不害怕，立刻躲在一旁
“明明就是这么想的…还不；佳别人说…不
愧是老师呢，嘴上一套心理一套!”
  于清霜气得急了…叫到“老公，帮我
收拾她!”
  杨鑫冷冷的站起来，说道“你皮痒了
!我老婆你也敢欺负?”说完，就朝张英
英冲了过去…
    在哄闹中，白白被推进了手术室…
    手术当然是假的，但…过程必须要完
美…这牵扯到合法的身份问题。
  但，谁都不知道…常清打的是另外一
个主意，那手术室里只有一个麻醉师，白
白…根本死不了，既然死不了…自然也就
不能转魂。
    白白这边的事情一搞定…常清低着头
就到了王胖子这边，胖子已经不行了…身
边围着一群家属，他看起来极为虚弱…
  甚至连话都说不出来了。
  一家人围着他默默的掉眼泪，偏偏还
强行让自己笑出来。
    看到常清来了…胖子艰难的挥了挥手
，家人们立刻让开了一个地方…王胖子的
嘴巴上下开合着，就是发不出声音来。
  常清无奈，只好贴了过去…
  就听胖子说道“我…不想…当女孩子
!更不想…当你的…玩物!”
  常清咬着牙，不说话。
  胖子有点激动说道“你…发誓!”
  周围一群家人在看着他呢…常清只好
举起手来…
    看到常清发誓了，胖子才松了一口气
，说道“我…好羡慕你啊…老子到死还是
处男呢!下辈子…我们还是兄弟!”
  说完…人就没了。
  家属们立刻扑在了他身上。
  常清连一丁点的异常都没有感觉到…
但他非常明确的知道，自己是转魂使…自
己的能力一定跟灵魂有关。
  于是，他默默的找了个墙角坐下，立
刻闭上眼睛。
  他要看一看…他到底能做些什么。
  一闭眼，常清立刻就看到面前有一个
白白的光球…那光球就那么默默的漂浮在
王胖子的身上，然后…一点点的掉着白色
的光亮。
    常清立刻明白…这应该就是胖子的灵
魂，等球消失了…胖子也就彻底死了。
  他立刻催动…就见那光球按照他的意
识慢慢的开始游荡了起来…
    真的?
    原来…他真的可以掌控死人的灵魂?
    他之前还以为是假的呢!
    PS：
    感谢萌主@寂寞的牛奶的300刀片
，为萌主加更!
第二百零六章颜音
    疼…疼…疼!
    浑身上下都在疼…
    颜音的眼睛在眼眶里乱动着，就是睁
不开…
  她甚至感觉自己的灵魂都很重…连思
维都极度的缓慢，她甚至不知道自己是活
着、还是死了…她甚至在想，这…难道就
是死亡后的情景?
  浑身上下疼的要死…身体连一丁点的
力气都没有。
  她看不到任何东西、感受不到任何东
西…完全处于黑暗中，下意识的…她就想
睁开眼睛，急迫的想看一看这个世界…
  但，无论她怎么努力…就是睁不开。
  她急了…她不知道自己到底处于一种
什么样的状态，但她还能听到一丁点的声
音…好像是呼吸声，但却没人说话。
  颜音感觉到一种深入骨髓的恐惧。
  她要睁眼…要睁眼!
  然后，下一刻…她的眼睛终于睁开了
，紧接着…就看到周围亮的要死，到处都
发着光…颜音根本承受不住，立刻再次闭
上了眼睛。
  难道…她到了天堂?
  只有天堂里才有这么多光吧?
  她休息了一下，继续睁眼…这一次…
好多了…她终于可以睁开眼睛了，但随之
而来的…又是全身上下的疼痛…
  她连一丁点都不能移动…身上根本没
有任何力气。
  这还不是最关键的…最让她难以忍受
的是，胸前闷的要死…好像被一块巨大的
石头压住，连呼吸都不能。
  天堂也需要呼吸么?
  颜音不明白…
  好不容易适应了光线，她看的第一件
东西就是自己的胸前。就见蓝白相间的病
号服穿在身上…这衣服她熟悉，她无比的
熟悉。
  她之前已经穿了很久。
  但…谁能告诉她…那两个凸起是怎么
回事?她…之前根本没有这种东西啊，难
道是里面垫的东西?
  颜音下意识的抬起手…就要去触摸。
  然而，她…手上…连一丁点的力气都
没有。
    就在这个时候，一个苍老的声音响了
起来“音音?音音?真的是你么?你真的
醒了?”
    颜音整个人瞬间就愣住了…傻傻的看
着面前的人，这个人她根本不认识，但不
知道为什么却有一种异常的熟悉感…
  这种陌生而又熟悉的感觉…要把她的
大脑都搅乱了。
  就见这老人扑在颜音的身上说道“医
生说手术很成功…我们还不相信，我们根
本没抱希望…但，没想到你真的醒了!你
终于醒了啊!”
    颜音懵逼了…这到底怎么回事?
    然而…她还没明白呢，她的身体自动
的…就动了起来，从嗓子里努力的发出一
种沙哑的声音，那声音叫道“妈妈…”
  然后，眼泪…根本控制不住，崩流而
下。
    颜音愣住了…怎么回事?这是怎么回
事?为什么我没动…身体自己就动了?而
且…我为什么叫她妈妈?
  她的念头一起来，无数混乱不堪的记
忆…瞬间冲进了她的大脑里。
  她是颜音?还是…王；麦然?
  她好像都是…又好像都不是!
  颜音不敢确定，艰难无比的抬起手来
．按在欧派上…那里，很软!这…是个女人
!
  颜音的脸…立刻愣住了…
  这女人颤抖无比的叫到“这…这…这
究竟是怎么回事?”
    颜音的母亲庞佳立刻说道“你出了车
祸…已经躺了五年…我跟你爸爸都以为你
再也醒不来了，就算醒来也不会认识我们
了…没想到，你还真的醒了!你还认识我
们!爸爸妈妈真是太高兴了…”
  庞佳一脸泪痕的说着，脸上全部都是
吉＼、，
同7弋0
    颜放之也哆哆嗦嗦的站在后面，死死
的攥着颜音的手…
  然而，谁都没想到的是…颜音的脸上
一片的怒火，她的愤怒简直要刺破天际…
就听她用沙哑无比的嗓音说道“常清呢?
常清在哪里?”
  两个老夫妻对视了一眼…常清?这人
是谁?他们虽然见过常清一次，也被介绍
过…但，那时候他们的全部精神都集中在
颜音的身上…又怎么会记住一个只见过一
次的人?
  眼看着两个人一脸的猛然。
  颜音奋力无比的爬行着…甚至想要爬
下床，庞佳看到…立刻把她小心翼翼的扶
起来，一脸担忧的劝道“医生说…你现在
还不能动…要慢慢的恢复才行，不然骨头
会断的!”
  然而…颜音哪里管这个?
  她双目赤红，脸上一片的愤怒“常清
在哪里?常清在哪里?让那个混蛋来见我
!    ”
  两位老人还要劝…但颜音嘴里面一直
要求见常清…不但嘴里面说着，身体更不
是不断的乱扭…她现在的情况很危险。
    庞佳脸上一片的泪痕却不知道该怎么
办。
  颜放之发了狠，怒道“你给我老实点．
月尚了五年，起来连爸爸妈妈都不管，就要
见一个该死的男人!”
  颜音根本没听出话外之意，她现在满
心都是愤怒…
  她明明跟常清说了，让她死…她真的
不想当女人…但，那个混蛋根本不听她的．
．颜音甚至还逼常清发誓了，但常清…转身
就让她变成了女人。
  她心里面能不气么?
  颜音现在恨不得撕了常清…然后把他
一块块的吃进肚子里。
  这女人根本不听两个老人劝导，只是
说到“我要见常清!我要见常清!”
  颜放之无奈，怒道“你别动…老老实
实的躺着，别动、别说话，现在就让你见
常清，你动一下，让你这辈子见不到他!
”
  颜音一听…立刻老实了，只是脸上还
是愤愤的。
    两个老人相互搀扶着出去…彼此看了
一眼，满满的忧虑…女儿一醒来，居然就
要见一个该死的男人，可见这个男人在她
心里面有多重。
  但他们根本不认识…唯一能知道的，
只有于清霜。
    PS：
    感谢萌主@寂寞的牛奶的300刀片
，为萌主加更!
第二百零七章活下来
  常清现在在干什么?
  在装死…
  手机关了，人不在学校…你们随便爆
炸去吧。
  身边就跟着一个杨鑫，如果不是有杨
鑫的配合…他根本做不到这些。要知道，
医院、医生都是杨鑫在掌控…
    然而，别人找了一圈…还是找到了他
    杨鑫把手机远远的离开耳朵，一脸无
奈的听着里面于清霜的暴怒。
  她这辈子可是第一次见到这女人发这
么大的火…
    常清就当没看到…然而杨鑫却拽了拽
他“你要不回去…于清霜会气死的，怎么
也要她发泄一下吧?你之前到底跟她说了
什么啊?她怎么发了这么大的脾气?”
  常清能跟杨鑫说么?
  当然不能…难道他要跟杨鑫说，你老
婆答应我…要跟颜音躺在一张床上来供我
玩耍?杨鑫不宰了他才叫奇怪呢。
    常清就算再不想回去…也不行了。
    他要给于清霜一个解释…也要给颜音
一个解释，这家伙的脑袋都大了。
    于是，在一片的战战兢兢中…常清出
现在了颜音的病房外…于清霜双眼赤红的
看着他，他一出现，这女人就扑了过来，
然后…啪的一下给了他重重的一巴掌。
  于清霜很温柔的…真很温柔。
  杨鑫打过他、张英英打过他…秦小鱼
打过他。
  但，于清霜从来没打过他…这是唯一
的一次!可见，真的是气到了极点!
  这女人咬着牙说道“你还记得你答应
过我什么?我就向你提过这么一个要求，
你就是这么对我的?”
    常清无言以对，他的脑仁都要裂了…
这家伙强行把于清霜抱在怀里，叫到“老
婆…我错了!”
  于清霜狠狠的推开“我再也不想看到
你了…”
  就在这个时候，颜放之问道“你就是
．常清?你是不是音音的男朋友?”
    常清一愣，这都扯到哪里去了?我跟
颜音一毛钱的关系都没有!
  就在他发愣的时候，于清霜冷冷的一
推，说道“是…他就是颜音五年前的男友
!把颜音交给他就行了!”说完，狠狠的
瞪了一眼常清。
  小声的说道“如果颜音再有个三长两
短，我不会原谅你的。”
  说完，就那么走了…
  独留下常清一个人…这家伙的脑袋瞬
间就大了。
  于清霜这可是第一次发了这么大的脾
气…然而，她却只是个小菜，真正的大菜
可是颜音啊…颜音现在吃了他的心都有了
0
  一听，于清霜说明了常清的身份，庞
佳立刻走过来，死死的拉着常清的手…哭
道“求你…求求你一定要救救颜音，我们
俩只有这么一个女儿…还在床上躺了五年
!    ”
  常清无奈的说道“我试试…我试试，
但我不是她男友!”
  夫妻两个人对视了一眼，颜放之说道
“我们再也不阻止你们了…以前都是我们
的错!”常清愣了一下，一脸疑惑的望过
去。
  庞佳立刻说了一下来龙去脉。
    因为颜放之是大学教授，所以颜音早
早的就毕业了…远比同龄人要早的很就读
完了大学的课程。他们两个人担心她年龄
太小…所以直接就在大学给安排了一个工
作。
    后来，颜音因为唱歌不错…慢慢的就
有了些名气，一切都渐渐的朝好的方向发
展。
  就在这个时候…他们两发现颜音居然
在跟一个高中生谈恋爱…要知道那时候的
颜音是个小歌星还是个大学讲师…却跟一
个高中生谈恋爱?
    因为，颜音虽然身份上已经是成人了
．但心理年龄还是一个高中生，所以…她当
然要找同样心理年龄的人谈恋爱了。
  但，这让夫妻两个人怎么受得了?
  几乎是一发现就阻止…一开始也没什
么问题，颜音很快就跟那个学生断了。只
是后来…他们才知道，那两个人根本没有
分开…
  而是一直暗地里谈恋爱。
  后果?自然不用说…夫妻两个人跟颜
音大吵了一架!然后颜音甩出一句话来“
不让我跟他在一起，我就去死!”
  他们当然不在意，还怼到“那你就去
死!”
    然后…颜音气的发疯，开车出门的时
候…就出了车祸，之后就变成了植物人。
两个人到现在也不知道…那车祸是无意的
、还是有意的!
  两个人只是知道颜音在跟一个高中生
谈恋爱…根本不知道那个人具体是谁…现
在，自己的宝贝女儿一醒就叫了常清的名
字…
  于清霜又指认…常清就是颜音之前的
男友。
    所以…
    两个老人立刻把常清围住“我们再也
不阻止了…你们怎么谈都行!”
    常清听的简直肝疼…这干我蛋事啊?
现在的颜音看到我恨不得吃了我…
  怎么可能把我当什么男朋友?
  他立刻说道“我现在有女友的…嗯，
就是于清霜…上次不是还介绍了么?”
  夫妻两个人对视了一眼，颜放之转过
头去不看…庞佳拽着常清的手“那就让她
们一起嫁给你吧!”
    what?
    常清简直懵逼…
    他立刻摇头“我很喜欢于清霜的…而
且法律也规定只能娶一个人!”
  庞佳咬了咬牙，说道“那就让她给你
做小三，只要她愿意…什么都可以。只要
她能活下来…她做什么我们都认了!”
  这下…常清…彻彻底底的懵了…哪有
父母让女儿去做小三的?
  常清还要再说两句。
  颜放之转了过来，重重的说道“你尽
管去吧…音音长的不错吧?多一个漂亮女
人你不满意么?霜霜那里我们会去劝的…
她也不想看到自己的妹妹再一次寻死吧?
  常清一句话都说不出来…
  卧槽…
  要真的让颜音跟于清霜躺一张床上，
那两个女人…都会爆炸的!而且，会炸的
相当厉害!
  就在他考虑要怎么拒绝的时候…
  两个老人齐齐的把他推进了颜音的病
房，还在后面说道“只要能让她活下来，
干什么都可以。”
    PS：
    感谢萌主@寂寞的牛奶的300刀片
，为萌主加更!
    PPS：
    球刀片啊啊啊啊啊
第二百零八章质问
删掉了之前第三个灵魂碎裂的情节。
  尽管常清心里面一百个不愿意，但他．
．还是被两个老人强行推进了病房，两个老
人把他推进来以后，也没有离开…只是把
病房的门开了一个小小的缝隙，在外面1、肖
1、肖地观察着。
    常清咽了咽喉咙，提起最大的勇气…
他不知道自己要面对的究竟是一个什么样
的人，心里面惴惴不安，甚至有些害怕。
  颜音正躺在病床上，依旧是闭着眼…
跟以前唯一的区别就是，现在她呼吸的频
率快了一些，可能是因为刚刚的激烈运动
，导致她的身体根本承受不住。
  毕竟…她已经在床上躺了整整五年，
哪怕最微小的运动，对此时的她来说…都
是无比剧烈的运动了。
  她似乎根本不知道常清已经进来了…
这男人无奈，小小的咳嗽了一声。
    然后，下一个…这女人的眼睛瞬间睁
开…
    眼睛大大的，异常的漂亮…哪怕是躺
着的，颜音身上也有一股非同一般的气质
。怎么说呢…她明明就再你面前，但你却
觉得她很远…很远，这女人…绝对不是普
通人。
    这种气质被她的眼睛加成着…为什么?
因为…她的眼睛都是赤红色的…常清从来
没看到有人的眼睛是这种颜色…
  完完全全的通红无比!
  显然，颜音已经愤怒到了极点…
    常清甚至感觉自己的整个头皮都在发
麻…他顶着所有人的意见，在所有人的反
对之下，把王胖子强行变成了女人，然后
．现在就要面对她的怒火。
    颜音张口了，她的嗓子完全没有传说
中的好听…很是沙哑。
    “你答应过我什么?”
  常清不说话…也不知道该说什么，他
只能瘪着嘴看着颜音。
  见到这男人毫无反应，颜音怒吼道“
你答应过我什么?你在我面前是怎么发誓
的?”说了这一句话，颜音猛的坐了起来
．还重重的拍了一下床。
    就听到…咔吧咔吧的声音响起…好像
是骨折了?
  她现在的身体完全不支持她做如此大
的动作!
    而且…她几乎是用最大的声音喊出来
的…那声音之大…连她的嗓子都被破坏了
，更加沙哑了。
    常清还没动作呢…颜放之、庞佳两个
人立刻冲了过来，他们小心翼翼的把颜音
放下，不断的在她的嘴里面灌着药…还说
道“不生气，不生气!不想见了…我们马
上就把这个人赶走!”
  说完，示意常清离开。
  常清巴不得走呢…立刻转身。
  颜音大吼道“你们都给我滚…让那个
混蛋留下!”她继续巨幅的动作身体，嗓
子虽然哑了…但仍旧用最大的力气吼着。
    庞佳心疼的眼泪都掉下来了，连忙拉
着颜放之出去，嘴里面说道“好好好，都
是我们的不对…我们立刻就走。”
    说完，真的就那么走了…连病房的门
都给关死了。
    他们是真的心疼女儿…也是真的害旧
她再出什么事情。
  连续的激烈运动，让颜音的身体根本
承受不住…她躺在那里，极速的呼吸着，
但身体上的不适没有让她降低对常清的仇
恨。
    这女人通红的双眼一直都在死死的盯
着常清。
  常清知道…他躲不过去，他必须要正
面面对这个女人…他必须要把这个问题彻
底解决了。于是，他小心翼翼的走到颜音
的旁边。
    这女人死死的瞪着他…由于过于激动
，眼角甚至流下了泪水。
    她小声的说道“你为什么不遵守诺言
?你为什么偏偏要把我变成女人?”
    常清低着头、咬着牙“因为…我不想
让你死，你是我的同寝…还是我的朋友，
让我眼睁睁的看着你死…我做不到!”
    颜音的眼睛瞬间变得冷酷…她就那么
死死的盯着这个男人，然后…呵的一声，
那声音，那语气充满着不屑、充满着愤怒
0
  下一步，她伸出手来…极速而又笨拙
的解开自己的病号服…然后，把它就那么
掀开…硕大弹动的欧派就那么跳了出来。
    就听她残忍的说道“说的那么好听?
你以为我是傻子么?你不就是想玩这具身
体么?你不就是想把我当成玩物么?来啊．
．我给你玩…你现在就来玩!我要是叫一声
，我就不是颜音!”
  她说完，强行把常清的手拽了过来，
死死的按在自己的欧派上。
  但，她现在哪里有一丝一毫的性趣…
满脸都是愤怒、眼睛里全是通红无比的颜
色!
    常清想把手抽回来，颜音抬手就给了
他一巴掌…重重的!常清倒是没事，但就
听到咔咔的声音，这女人应该又骨折了。
  她嘶吼道“你来玩啊…来啊!说那些
废话有什么用?说到底，还不是想把我当
成你的便器?大家都是成年人，谁不懂?
能不能不要用那么拙劣的借口?”
  她一边说着，一边还要把常清的手拽
：过来。
    常清咬着牙…死死的扶着颜音的肩膀
，就那么盯着这个女人…痛苦而又无奈的
说道“我没有其他的想法…不管你信还是
不信，我真的没有!我只是想让你活下来
而已…至于其他的，我完全没有考虑，我
的初衷就是这么简单!”
  颜音看着他，又轻轻的哼了一声…常
清的力量对她来说过于巨大了…她根本无
法反抗。这女人撅嘴说道“好，我信了!
你松手…”
    常清当然不敢在这个女人身上用力…
立刻把手松开。
  然而，他这一松手…颜音立刻重重的
撞向了墙壁…就听到砰的一声…鲜血，沿
着墙壁就那么流了下来。
  常清整个人瞬间懵了…
  万万没想到，颜音居然做出这么激烈
的行动来。
  他立刻扑了上去…
第二百零九章活着才难
    刚才那一下撞击之狠，常清听的头皮
发麻…就算是一个正常人，这么撞一下都
受不了，更何况颜音还是个卧床多年的植
物人!
    她的骨头比其他人要脆弱的多。
    常清立刻扑上去查看…就看到大片大
片的鲜血，从她的脑袋上不断的流下来。
常清整个人不正常了…他好像变成了另外
一个人…
  在这种危机的时候，他几乎变成了另
外一个人。这男人迅速无比的翻找出纱布
，一圈圈的给颜音包裹住，他不能让这女
人死…
    绝对不能!
    不管用任何的方法，他都不能让这女
人死。
  包扎完毕之后，他心惊胆战的把手指
伸到颜音的鼻子下面…还有微弱的呼吸，
常清…这辈子从来没感觉如此幸福过，他
激动的甚至要跳起来。
    这男人轻轻的晃着她的身体，小声的
叫到“颜音…颜音!”
    不知道过了多久，床上的女人慢慢的
睁开了双眼…她看了看常清，连发怒的力
气都没有了…甚至连做表情的力气都没有
了。
  这女人只是冷淡的说道“我说过…我
不想当女人，更不想当你的玩物!与其那
样…还不如让我死了!”
    她虽然说的平淡，但那只是因为…她
现在没有力气，她的眼睛里面却透露着坚
决…显然，就算这一次自杀没成功，那么
早晚有一次也会成功的。
    她，在自己心里面已经是个必死的人
了。
    面对如此危急的时刻，常清的大脑疯
狂的运转着…他把自己自出生以来所有的
经历、所有的知识、所有的潜力都激发了
出来。
  这一刻…他必须做出最优的选择。
  不然，他就是害死了两条命…一条是
王胖子的…一条是颜音的。
    这男人咬了一下牙，面露凶狠…然后
，下一刻…他抬起手掌，啪的一下打在了
颜音的脸上!这一下…非常之重，打的颜
音整个人都懵了。
  然后，常清立刻扑上来…几下就把颜
音的衣服脱掉。
    一脸激动而又嘲讽的说道“你以为我
把你变成女人是想吃了你?哈?我只是可
怜你罢了!我只是单纯的在可怜你!你真
是太高看自己了…你以为你是谁啊?你瞧
瞧…你瞧瞧你现在的身体，有什么值得我
感兴趣的地方?”
    这男人说着，暴躁无比的把颜音从被
子里扯出来…让她的身体就那么暴露在空
气中。
  他死死的捏着颜音的欧派，说道“瞧
瞧…瞧瞧，这两东西有多瘪?你知道么?
我碰一下都要做噩梦的!”
  他摸了摸颜音的大腿，脸上露出一抹
厌恶无比的表情“再看看…这腿，肉都松
成这样了!碰一下就跟面一样…就算是以
前的你，会对这种腿有兴趣?摸一下…吓
都吓死了!”
  这男人又把颜音强行拽起来，扯到远
处的镜子面前，让她看着镜子里的自己，
说道“你看看…你看看你现在这副身体…
你TM D送给我，我都嫌恶心!我那么多女
人，于清霜、杨鑫、张英英、秦小鱼!哪
一个不比你强?她们哪一个不是随便给我
玩的?你以为你算个什么东西?就凭你?
也配!?你真是高看自己!”
  说完，重重的把颜音扔在床上。
  颜音脸上的泪水唰唰唰的就掉下来了．
．她现在不但是王；麦然更是本来的颜音，看
到之前美丽到极点的身体变成现在这副模
样…还被一个男人如此激烈的嘲笑。
  两个她，都受不了!
  常清再次扑上来，把颜音的脑袋抓起
来…死死的盯着她，说道“我明明白白的
告诉你好了…如果你是曹白白，我TM D还
真有操_1尔的打算!但…你不是，自从我决
定把你的灵魂塞进这个身体，我就知道…
我们俩根本没有那个可能，你明白么?”
  这男人继续嘶吼着“我就是在可怜你
!就是在单纯的可怜你…王；麦然!你死的
时候…你看到你父母是怎么哭的了么?你
刚才看到颜音的父母是多么的伤心么?你
没有…你完全没有!你只顾着你自己…你
只想维持你那卑微的自尊!你以为死需要
多么大的勇气?”
  常清一个巴掌扇了过来。
    “我告诉你…死是最不需要勇气的，
活着…才是需要勇气的!只有那些最幼稚
的小孩子才天天把死挂在嘴边，天天以为
死才需要多大勇气!活着，你需要照顾亲
人、你需要努力工作、你身上担着一群人
的希望!而死…你只需要考虑你自己!”
  颜音红着眼，咬着牙…看着这个男人
在她面前表演。
  常清靠过来，贴着这女人的鼻子…死
死的瞪着她，小声而又残忍的说道“你尽
管去自杀，但我绝对不会让你死的…再有
一次，我就把你绑起来…然后捏着鼻子玩
弄你，让你怀孕…让你生孩子!你可以去
死…但你必须要给颜音的父母留下交代…
    颜音被常清弄的浑身骨折了不知道多
少地方…整个人痛的要死!
  不但身体上受着这混蛋的折磨，还要
在精神上被摧残。
  她咬着牙说道“说的好听…”她只能
这么说，她实在不能说常清对她有想法，
因为…她现在的身体，真的有点恐怖!
  常清看着她…举起手来，说道“我，
常清…如果对颜音有一丝一毫的想法，就
让于清霜、杨鑫、张英英立刻跟我分手…
永生永世都不相见!”
  颜音一听…愣住了!
  常清以前是拿自己发誓…他违背了，
他愿意承受惩罚!
  但，这一次他是拿那几个他最爱的女
人发誓…这男人…是真的!是真的单纯只
想让她活下来。
    颜音的泪水瞬间就掉了下来，她知道．
．在很长时间之内，她都不用担心…常清对
她起什么非分之想。
  这女人用沙哑的声音说道“活着…好
累啊!我明明都死了…你为什么还要我再
活一次呢?”
    常清慢慢的走过来，温柔的说道“我
都没死呢…你凭什么去死啊?我是不会让
你好过的…你以前得罪过我!”
  颜音咬着牙不说话…只是默默的流着
眼泪。
    常清说道“有任何事情…你都可以找
我!我会尽全力帮你的…等你康复了，就
见见王；麦然的父母，他们现在很伤心。”
    这男人说着…就出了门，然后…叫了
医生护士进来。
  接着，他走到一个偏僻的角落…瞬间
瘫软在地。
  施加给别人的伤痛，会成倍的转移到
自己的身上。
    PS：
    活着…才难
第二百一十章要的太多
    常清出去还不到一分钟呢，两个老人
就极速的冲了进来。
  进来一看，就看到颜音一脸苍白，浑
身是血的躺在那里。这两个人吓得脸都白
了…浑身上下都在颤抖，小心翼翼的问道
“音音…怎么了?是常清欺负你了么?”
    颜音睁眼看了他们一眼，然后又再次
闭上…一脸不耐烦的说道“没有!”
  她实在不知道该怎么面对这两个老人．
．说他们是父母，偏偏对颜音来说他们就是
陌生人，尽管身体里的另外一个灵魂想要
近亲…但她，就是做不到。
    她不像曹白白那样已经提前做好了；佳
备，这些事对她来说…都是突然的。
  看到颜音如此态度，夫妻两个人相互
看了一眼，庞佳挤出个笑脸走过来，试探
着问道“要是常清不好…以后就不跟他见
面了?”
  颜音咬了一下牙，身体微微有些颤动
．过了好一会儿，她才说道“跟他没关系!
”看得出来，她也很纠结。
  两个老人简直不知道该怎么办好，他
们小心翼翼的进行眼神交流，大脑里不知
讨论了多少次，最后还是由庞佳说道“音
音…你要理解一下常清，毕竟你躺在床上
都五年了，他不可能等你五年的。这不是
他的错…”
    what?
    完全理解反了…原来这两个老人居然
是以为常清背叛颜音了，所以颜音才生气
的。
  颜音没有说话，只是重重的哼了一声
0
  看到她没有激烈的抵抗，颜放之上前
牵住了庞佳的手，而庞佳更加心惊胆战的
说道“孩子…你如果真喜欢他的话…跟他
怎么样都可以的，哪怕不结婚…只是跟他
在一起，我们也是同意的!”
  这是夫妻两个人早就商量好的。
  以前颜音还正常的时候，他们总是逼
着自己的女儿这样做、那样做…把她完全
塑造成自己理想中的模样，然后…颜音就
变成了植物人。
  突然的…他们就发现，不管孩子怎么
样…她活着就是最好的。
  只要能活着，其他事情简直不值一提
0
  只是，他们并不知道…颜音的身体里
占主导地位的是王；麦然的灵魂，其他的事
情王；麦然虽然不耐烦，但都能听下去…
    但，这种事?
    哈?让她给常清当玩物?
    做梦!
  于是，这女人瞬间发怒…嘶吼道“烦
不烦?烦不烦?能不能不要在我面前提那
个鬼名字?我看到他就烦!”
  前面两个老人说不让常清接触她，她
反对…现在让她接触常清，她还反对!
    恋爱中女人的行为…就是这么奇怪!
    这本来只是平常到极点的发火…只是
，夫妻两个人吓得都傻了。要知道，他们
的女儿可是躺在床上躺了整整五年…而且
还可能是自杀的，好不容易醒来…却又满
身的血迹，很难说不是再次试图自杀。
    所以…他们俩瞬间就做出一个匪夷所
思的动作来!
    两个人…齐齐的跪在了颜音的床边…
一个个脸上挂着泪，庞佳已经泣不成声，
颜放之说道“音音，你不要再想不开啊…
真的不要啊!你睡着不醒的这几年，爸爸
妈妈每一天过的都犹如地狱…每一天都想
去死，但…你还睡着，我们就不能死!你
如果…再没了，我们俩个活着也没意思了
    ”
0
  这两人可是颜音的亲生父母，就这么
跪在她床前。
    尽管颜音的身体已经到达了极限，还
被常清一顿修理…早就没了任何一点力气
!但此时，她几乎是下意识的，立刻跳了
起来…
  然后猛的跪在地上。
  父母给孩子跪…哪个孩子受得了?
  直到这个时候，颜音才明白常清的话．
．死只需要考虑你一个人，而活着…你却是
一群人的希望!这样一来，你让她怎么再
升起去自杀的想法?
  这女人颤抖的说道“爸爸妈妈…我保
证，再也不会自杀了!我保证，你们起来
啊…起来啊!”
    颜音之前的车祸，算自杀…也不算自
杀，她就是气的要死…疯狂的开车，明明
知道可能出问题，但就是控制不住。
    她放弃掌控自己的命运，把它交给上
天来安排…然后，就成了植物人。
  两个老人立刻跪着把颜音抱在怀里，
眼泪不断的掉下来，说道“活着就好…活
着就好!我们再也承受不住…你不在的模
样了…我们俩受不了!”
  颜音闭着眼、咬着牙…轻轻的趴伏在
他们的怀里。
    她，到底是谁?是颜音?是王；麦然?
还是说…她，只不过是一具行尸走肉?
  颜音，不明白!
  晚上，常清拥抱着张英英…在她的欧
派上胡乱的捏着，这女人重重的哼了一声
“哟，老公…你玩的挺大啊…曹白白不要
，非要王胖子…你这爱好有点特别啊?是
不是…王胖子玩起来比白白刺激多了?”
    常清气的够呛…一个翻身，直接把张
英英按在身下。
    张英英会怕他?眼睛斜了一眼白白的
方向，说道“看看…白白彻底不跟我们说
话了，你真的伤了他…亏白白还做好跟你
上床的；佳备呢，你这个忘恩负的男人!”
  还不等张英英说完呢…常清就跟她结
合在了一起。
    张英英这个女人，人媚的不行…但，
偏偏身体弱的不行…常清一弄，她的眼睛
瞬间就睁得大大的，努力的呼吸着。
  小声而又愤怒的说道“你…你…这是
在惩罚我?快弄出去…你还没戴套呢!”
    常清再次用力，一边狠狠的揉着她的
欧派，一边贴在她耳边说道“以后都不戴
了…”
    张英英直接愣住了…不戴了?那意味
着什么?她刚才还以为常清只是弄一下，
就直接出去了…没想到这男人居然?
  她脸上一片的迷惑。
  就听常清说道“怀孕了…就娶你!”
  说完，狠狠的用力。
  张英英简直不敢相信…
  她死死的抱着这男人，尽管有些承受
不住…但，还是尽量的把自己打开，让这
个男人能够更深入的探索她。
  她的眼睛，已经掉下了眼泪，小声的
叫到“老公!”
    常清，第一次…把她真的当成了自己
的女人!
  无论他说的是真、是假，但他说了…
对张英英就够了。
  要的太多…小心溢出来哦…
第二百一十一章不听话
弟一自一十一草个听话
  经过几天的简单治疗，颜音已经好了
太多了…
    大脑不再总是昏昏沉沉的了…嗓子不
再沙哑了…人，也勉强能够站起来了。
  毕竟，她本来就年轻的很，恢复的很
快。现在的身体只所以这么虚弱，只是因
为躺在床上太久了而已。
  护士给她做完护理，临走前说道“过
几天你就可以扶着栏杆试着走路了…；佳备
一下吧，可能会很疼…最好找一个人来陪
你。你父母年龄太大了…他们受不了那种
强度。”
  说完就走了。
  其实，庞佳和颜放之年龄也不是特别
大，但因为…颜音变成植物人那些年，他
们每天都过的很痛苦…所以，导致他们看
起来远远比年龄大的很多。
  护士刚走…庞佳提着饭盒就进来了，
这老人的脸上绽放着幸福无比的笑容。
  颜音不想动…真的不想动，她现在很
累…累的浑身瘫软，但她…知道，她必须
动。她强行让自己坐起来，故意在脸上露
出一个笑容来，说道“妈妈，你怎么又做
饭了?医院里不是有营养餐么，你没必要
天天都做的。”
    庞佳的眼睛里满满的都是宠爱…现在
的颜音可比她没出事之前乖多了。
    这女人立刻说道“医院做的…我怎么
放心?我宁可不工作，也要把饭给你做好
了!”
  颜音听得直皱眉头，这种爱…太多浓
烈了，她有些受不了…她要室息了!她是
颜音不错，但…颜音的灵魂很微弱，微弱
的都差点死了…
    现在的颜音只从以前的颜音灵魂里获
得一些记忆和感受罢了…剩下的，都是全
新的她。
    这几乎就是一个全新的人，面对来自
陌生人无微不至的照顾…虽然很好，但…
太让人室息了，颜音需要…空间，她需要
一个人独处的时间。
  但，她…不敢说、不敢提，不但不能
说这些…还必须对这两个老人笑脸以对。
    庞佳喂了她一口…这女人立刻一脸高
兴的说道“妈妈做的饭…真好吃!”
    庞佳的脸上几乎放出光来“好吃…以
后天天都喂你!”…颜音有苦说不出。
  就在这个时候，颜放之拿了一堆的报
纸进来，说道“音音…你躺了这么多年都
不知道外面发生了什么，我读报纸给你听
!    ”
  颜音简直痛苦…但还是乖工j无比的说
道“爸爸…我识字的，我自己能看!”
  颜放之眼睛一瞪，说道“我知道你能
看，但你根本不知道来龙去脉…爸爸可以
一边给你读，一边给你解释…免得你不明
不白!”
  说完，就读了起来。
  显然，这两个老人都是极度爱她的…
爱她爱到骨头里，恨不得用爱把她淹死…
如果是以前的颜音还好，还可以理所当然
的接受。
  但，现在的颜音可是全新的人…你让
她…怎么接受?
    太多了…太多了…简直要把她撑爆了
0
    但她，还必须做出一副笑意盈盈的模
样来。
  两个老人一个喂饭，一个读报纸…颜
音只是吃了几口就再也吃不下去了，庞佳
还要喂，颜音撒了谎“医生说我现在的胃
功能还没恢复…不能吃太多。”
  这样一说…才让庞佳停止了动作。
  庞佳坐在颜音的床边，说道“音音…
你现在还会唱歌么?你以前很爱唱歌的…
唱一个给爸爸妈妈听。”
  颜音眉头紧皱…张开嘴，慢慢的唱着
，然而…这声音出奇的难听，沙哑的很…
甚至都唱跑调了。
  颜音还没说什么呢…
  颜放之立刻说道“没关系的…不能唱
歌了，还可以有其他的爱好…音音喜欢什
么，尽管跟爸爸说…爸爸请专业的老师教
你…不愿意学也没关系。”
  两个人在她的病房里，几乎呆了一整
天…直到晚上他们才走。
  颜音几乎累瘫了…应付这两个人对她
来说，简直就是一项繁重无比的工作，好
不容易休息完，她咳了咳…慢慢唱起歌来
0
  音域宽阔…高低能入…简直，动听的
很!
  颜音捂了一下额头…她不是不能唱，
她是不愿意唱…不知道为什么，就是不愿
意唱!
    确认自己的嗓子没问题，她躲在被窝
里，1、猷肖地给自己唱着歌…
  她，只给自己一个唱。
  在一个明媚的午后，常清坐在于清霜
的办公室…安安静静看着她，于清霜冷冷
的看他…一句话都没跟他说…
    不知道过了多久，常清一直那么坐着
，于清霜忍不住了，问道“你能不能离开
这?我是不会原谅你的。”
  常清笑着看了她一眼，说道“你会的．
．因为你爱我!我为什么知道?因为…我也
爱你，我看你的眼神就知道…你会原谅我
的!于清霜，你可是我的老师…小女孩脾
气不要耍那么多了!”
    于清霜听了，起身…啪的一下给了常
清一拳头。她从来不打人，除非忍不住!
  打完之后，这女人咬着牙坐在座位上
。常清走过来，把她抱进怀里，于清霜也
没反抗…她会傲娇，但不会像杨鑫那么厉
圭
口---
  被人揭穿了，就会承认。
  这女人气到“我怎么在你面前一点底
线都没有?我还打算对你冷酷最少一年呢
，这还一周不到…我就受不了了!”
    常清直接吻在了这女人的唇上…于清
霜下意识的应和着。
  这男人说道“是我的不对…放心好了
，我不会对颜音有任何想法的，我之所以
救她…只是因为，我想让她活下来，就这
么简单的原因。”
  于清霜咬牙看他，叹气道“你让我…
怎么去面对她啊…她是我最好的朋友，现
在却变成了这样…我都不知道该怎么面对
她。”
    常清狠狠的抱住她“交给我就好了!
”
  于清霜怒道“你简直就是天底下最混
蛋的学生…从来不肯听老师的话!”
第二百一十二章没用的家伙
  这天，颜音在医院的康复室里扶着栏
杆慢慢的走着。
  对于，卧床五年的她来说…走路，都
成了一件需要重新学习的事情。旁边有小
护士在轻轻的抚着她，嘴里面还说道“你
现在出来有点早…应该再调理一段时间的
!    ”
  颜音咬着牙说道“没关系的…我年纪
小，应该…应该早点出来的。”一边说着
，一边大汗淋漓。她现在的身体…还不足
以支持她做走路这么劳累的事情。
  但她，实在受不了了…再在病房里面
躺着，她会被那两个老人给淹死的…真的
会被淹死的…她必须逃离，她必须马上离
开。
  就连在康复室运动，对她来说…都是
一种解放。
  过了有一会儿，护士看了一下表，说
道“今天的时间到了…你该回病房了!”
    颜音的脸立刻就变了…她害怕，她不
敢回去。
  这女人强行笑了一下，说道“我…我
再多练一会儿，我感觉自己还能行!”
    护士又劝说了几句，但颜音态度坚决
的很，于是…这护士只能依着她，但…护
士也是有工作安排的，安排给颜音的时间
就这么多，剩下的时间她要去照顾其他的
病人。
    临走之前，护士说道“你找个朋友过
来…你一个人是不行的!很容易受伤…”
    颜音咬着牙答应了…护士刚走到门口
，她立刻说道“姐姐…别让我爸爸妈妈过
来!”说完，大大的眼睛忽闪忽见的…一
脸可怜兮兮的模样。
  护士愣了一下…赞叹了一声，真漂亮
恻…
    她小小的纠结了一下，说道“不会叫
他们的…他们做不了这种重体力劳动!”
说完，对着颜音眨了一下眼。
  颜音明白…这是在照顾她了。
  护士一走…康复室就剩下她一个人来．
．颜音看了看窗外的阳光，长长的吐了一口
气…这么长的时间，她终于…有了在白天
能独处的时间。
  休息了一会儿之后，这女人立刻扶上
了栏杆…她感觉自己还行，应该还能再坚
持一会儿…她想要尽快康复，想要拥有自
己的生活…她已经躺在床上五年了，又被
按在医院了这么多天…
  她，早就想飞出去了…
  没有护士的搀扶，颜音走的异常的吃
力，但…好在她还能咬着牙坚持下来，很
快…她就走了一个流程，笑着说道“也没
什么嘛…挺简单的!”
  然而…她刚刚说完这话…人，砰的一
下摔在了地上。
    重重的…
    似乎听到骨头的响声，也不知道是不
是骨折了…
    颜音的脸上全是细细密密的汗水…稍
微碰一下却成片成片的掉!她疼…她虚弱
，她对自己完全无能为力。
    如果是本来的颜音，现在早已经大哭
着叫妈妈了。
  但，这是新的颜音…越是这样，越激
起了她心中不服输的基因…她强行撑着站
起来，再一次扶上了栏杆“不就是个走路
么?我还做不到?”
    用上全身的力气…身上好像压着沉重
无比的负担，她勉勉强强的走了几步之后
，又一次…摔在了地上。
  痛…痛的要命!
  这一次，颜音也忍不住了…开始哗哗
哗的流眼泪，她根本控制不住，这是个女
孩子的身体…而不是男孩子的，她再努力
的控制也无能为力。
  她所能做的，只有再一次的站起来…
再一次的扶上栏杆，然后再一次的摔倒在
地。
  这一次，颜音没有再起来…她起不来
了，人的意识再强大，身体也终于是有极
限的…做不到就是做不到，她再怎么想也
不行。
  这女人在地板上爬着…一点点的爬到
自己的手机旁。
  看着通讯录里那一大片的联系人，却
找不到任何一个能够帮助她的人…常清的
联系方式也被她父母写在了里面，但颜音
根本没考虑。
  庞佳还说…有问题可以找于清霜。
  但，颜音…根本做不到。
  她跟于清霜…除了师生关系之外，没
有其他任何的关系…几乎是完完全全的陌
生人。
  你让她怎么找?
  她，颜音…现在是孤身一人…身边一
个朋友都没有，不要说来帮她了，就是想
找个说话的人也找不到。
  完完全全的孤身一人!
  控制不住的眼泪疯狂的从她的眼眶中
流了出来…
    为什么?
    为什么会这样?
    她，为什么变成了现在这副模样?为
什么连一个朋友都找不到?
  最终，她只能给护士打电话，在护士
的一脸责怪中…被送到了病房，然后在两
个老人一脸担忧的表情中又被抬上了病床
活着，好累啊
，白乍|，义丁系ulju
  杨鑫一个球重重的砸在常清的脑袋上
用佥上冷冷的，常清一脸无奈的看着她…
  杨鑫哼了一声“有了我们还不够…现
在把颜音也搞定了吧?我真是看到你就烦
．恨不得一刀捅了你，我警告你啊…在我面
前老实点，不然老娘真的能宰了你!”
  常清无奈的笑了一下，把杨鑫强行拉
了过来，抱进怀里。
  杨鑫疯狂的挣扎，怒道“混蛋啊…你
没看看旁边多少人么?你就是这么欺负老
娘的?”
  常清的眼神暗淡了一些，说道“我现
在不知道把王；麦然的灵魂塞进颜音的身体
里，到底对不对?我好像做了一件很错误
的事情!”说完，他咬了咬牙。
  显然…很挣扎。
    杨鑫哼了一声，不屑的看了他一眼，
接着把自己的身体钻进了常清的怀里，让
常清从背后抱着她。还把他的手放在自己
的小腹上…
    就听这女人说道“婆婆妈妈的算怎么
回事啊…做了就做了，做了就不要后悔!
大不了补救就好了，你在这唉声叹气的有
个蛋用啊?没用的男人…”
  看到常清还没恢复…
  她又说道“别忘了…那件事是我跟你
一起做的，是我蛊惑你的!你说你做的不
对，难道我做的也不对?你居然敢这么说
我?你看你是在找死!”
  她正发怒呢，常清把她转了过来，猛
的吻在了她的唇上。
  说道“老婆…你真好!”
  杨鑫的脸瞬间变得赤红…
  PS-
刀片
为零散刀片加更，谢谢各位大佬们的
第二百一十三章要死了
弟一自一十二草妥夕匕-J，
  一段时间之后，颜音终于能勉勉强强
的独自走路了…虽然还不能走的太远，但
看上去基本跟正常人没什么区别了。
    连医生看了都惊奇…恢复的这么快，
太少见了。
  一方面是颜音的年龄不大，身体恢复
能力很强大。另外一方面，是她…内心深
处想要努力的挣脱…拼命的练习，因此…
恢复的速度才格外的快。
  病房里，颜音依靠在床头…庞佳在一
旁给她扒着橘子，颜放之在另外一边给她
读着报纸。
    颜音伸手去抢…说道“妈妈，我自己
会扒…你不要每次都帮我!”
    庞佳稍微一用力，就打开了她的颜音
的手，这老人笑着说道“1、猷肖你这点小力
气…能干点什么?你老老实实的等着吃就
好了。”
    颜音虽然想反抗…但她真的没那个力
气。就算一个小孩子，都比她强。
  看着颜音那一脸不爽的模样，庞佳问
道“音音…医生说你嗓子没问题，多练习
一下就能恢复到以前的状态…你以后还要
登台唱歌么?”
    这话一说…
    颜音的记忆立刻就浮现…她光鲜四射
的站在表演台上，然后…下面是疯狂的粉
丝。颜音的成功除了脸蛋好看之外…就是
唱歌真的很好听。
  她完完全全是凭硬实力。
  想着想着，她的脸色就是一变…本来
她的歌唱事业很顺利…眼看着用不了几年
就能大火。就在这个时候，有人找到她…
要她陪睡，不陪就要扼杀她。
    颜音当时气的要死…当然不从…然后
，那人就疯狂的施加压力，连经纪人都劝
她…在这个圈混的，哪有人身上不沾东西
?
    除非是手眼通天的…不然就只能捏着
鼻子认下来。
    也就是在这种情况下，颜音才自暴自
弃的去找一个男孩子谈恋爱…她真的不想
把自己干干净净的身子给那么肮脏的人。
  然后…被父母发现，被他们拆散。
  于是，颜音…开着车…在马路上狂飙
!
    颜音自杀，原因是多重的…而不是单
单被拆散而已。
  所以，她一听到父母这么说…连忙摇
头“我不想了…我嗓子毁了，唱不了了!
  两个老人对视了一眼，也没再劝说
既然颜音不想，那也不用逼迫了。
  颜放之下了下决心，说道“不见见．．
你另外两个父母?他们现在是不是很急?
”
    颜音愣住了，傻傻的看着这两个老人．
．他们怎么知道她不是颜音的?他们什么时
候知道的?
  看到颜音那惊讶到极点的表情，颜放
之一笑，说道“你这个死丫头…还以为能
瞒着我们?医生都跟我们说了…你跟另外
一个男生大脑互补…所以，你现在可能有
两份记忆!我们不在乎的…只要你活着就
行了…”
    什么医生?
    还不是常清搞的鬼!
    颜音真的没想到…他居然把这么重大
的秘密都给坦白了…这让颜音如何自处啊．
．她简直…
  看到颜音如此尬尴，宋佳立刻抓住她
的手，笑着说道“你放心好了，你就是我
们的亲生女儿!本来…我们还以为你一点
以前的记忆都不会留下呢，结果…你却什
么都记得。我们太高兴了…你不要想太多
了，你就是我的孩子，我的亲生骨肉!”
  颜音…咬着牙，不知道该说什么。
  颜放之说道“想见他们就去吧…他们
现在应该也很想见你吧。”
  颜音握着拳头、咬着牙…她不知道该
如何回答…她跟曹白白不一样，曹白白早
就；佳备好了一切，所以即使出现在原来的
母亲身边，她母亲也早有；佳备了。
    但她不一样…
    她是常清那个王八蛋突然起意的…她
现在去看原来的父母，会把他们吓死的。
  于是，颜音只能说到“等一等吧…他
们还不知道，因为手术失败的可能性太大
．还没有告诉过他们”
  颜音是实在不知道该用什么姿态去看
以前的父母!她完全做不到。
  两个老人一愣，庞佳立刻把颜音的手
拽出来…慢慢的摩挲着，说道“都听你的
_1尔愿意什么时候去看，就什么时候去看，
但你一定要去看他们…做父母的，心都是
一样的。”
  颜音无奈的点头…感觉整个人被压的
都快喘不上气来了。
  现在，希望她活着的，不但有面前两
个老人，还有…另外两个老人。
  颜放之的语气有点冷淡“不愿意上台
，也不愿意见人…那你最少要找几个朋友
吧…一个人躲在那哭，以为我们都没看到
啊?”
  颜音的脸瞬间呆住。
  她看了看庞佳，这位老母亲也一脸笑
意的看着她。
    原来…自己躲在康复室的模样，他们
都看到了…但，他们都克制住了，都没有
去帮颜音!他们是真的爱自己…
  偏偏，颜音感觉…真的好难受!
  颜放之又说道“行吧…其他的事情都
可以依着你，但你必须要交几个朋友…既
然不愿意工作、也不愿意有压力，那恢复
好了…就去读大学吧…在大学里适应一下
，交几个朋友，别天天憋着自己。”
  颜音咬着牙…这两个人可都是她原来
大学的教授，所以…她还能去哪个大学?
自然也是原来的大学了…
  颜音真的不愿意去，她咬着牙要反抗
!
  庞佳却直接堵住了她的嘴“就去一个
学期就行了…多接触接触人!我可不想看
到你再躲在角落里面哭了，你受不了…我
们两个也受不了!”
  庞佳无奈…只好被动的接受命运了。
  颜放之又说道“让于清霜多照顾一下
你…她以前那么喜欢你!”
  颜音一听，整个心脏都紧了起来!
  于清霜可是明明确确的知道，她…到
底是谁!
  她感觉自己要死了!
  PS：
  无理由加更!求刀片!!!
  嘤嘤嘤…
  我这四章换了风格，你们觉得如何?
求一点反馈
第二百一十五章汗水
弟一自一十血草汁水
  这天，常清正在操场上看着杨鑫打球
呢…这是少有的他可以独处的时间，所有
女人里面杨鑫是最独立的一个人。
  你在她身边她开心，你不在她身边她
也不是很在乎。这女人有着自己的节奏…
  除非你作死的去撩拨她…
  常清在看杨鑫，杨鑫也在看他…但，
也看起来好像不是很在意…只是在打球的
时候，下意识的会朝他这个方向跑罢了。
    每当做出一个非常帅的动作之后，都
会看一眼常清…而常清只能无奈的鼓掌…
接着，就看到这女人一脸不屑的哼了一声
．然后，脸上1、猷肖地爬上红润。
  正在这个时候，一堆人出现了…带头
的那个人正是秦小鱼!她的身后跟着一堆
的保镖!
    球场上的这些人都有被秦小鱼驱赶的
经历，一看到这女人出现…他们极速的散
开了。杨鑫一脸讽刺“我说…小矮子，不
行就不要来凑热闹了…免得又哭着脸回家
!    ”
    小矮子这三个字一出来…秦小鱼当时
就炸了，再一看旁边常清就在这呢，她就
更受不了了。是，她是比杨鑫矮一点，但
也仅仅是矮一点罢了!
  这女人怒吼道“老娘才十五岁，老娘
还在发育呢!比你矮不是很正常么…而你
这个老女人都二十了!”
  老女人这话一说…杨鑫也恼怒了起来
，她笑着说道“你练好了?”
    秦小鱼拍着球进来…怒气冲冲的说道
“你就等着被我打死吧…”一边说着话，
一边做了一个投篮的动作…起步、运球、
上篮…一气呵成!
  动作流畅到不行…偏偏，她还是个看
起来极为清纯的小姑娘…这让她的动作有
着谜一般的吸引力，运动的球…再加上胸
前那不断跳跃的小鸽子…给人的感觉简直
就是非一般的享受。
    秦小鱼本来就是白子瑜…白子瑜虽然
不经常玩篮球，但作为男生…她也是有过
相当长时间接触的，之前之所以没打过杨
，{I
蠢…
    那是因为她根本没有用这女人的身体
练习过!
    现在…不会了!她已经练习过好久了
!
    然而…
    杨鑫看了，瞥了瞥嘴“一般般吧。”
说完，把球抢过来…根本没有移步，直接
投篮…瞬间命中!
  小鱼恨恨的咬着牙，低声说道“输了
，你就要陪我睡!老娘让你知道知道…什
么才是男人!”
    杨鑫笑了一下，看了看小鱼的隆起的
欧派…也没说话，只是立刻上篮。小鱼被
她看的面色赤红…立刻跟着抢了过去。
  于是…两个女人的战争立刻打响。
  本来，杨鑫一个人在球场打球的时候
，就有一群人围观…现在，又出现了一个
跟杨鑫模样不相上下，但气质完全不同的
女人…
    围观的人，更多了。连操场的路都给
堵住了，想正常的经过这里都不可能。
    常清就夹在人群中间…还能听到别人
议论…
    “那个新来的女孩子是谁啊?看起来
怎么这么小?”
  旁边的人有点迷茫，说道“我也不认
识…不过我还是喜欢杨鑫…她，够大啊!
晃起来，简直能把人的魂儿给晃没了!”
    常清一脸蛋疼的顺着声音看过去，就
见一个猥琐到极点的家伙。
  这猥琐男刚说完…那个人就说道“你
不懂…杨鑫虽然不错，但…她脾气太差了
。跟她搭个讪都能被骂一顿!我看这个小
姑娘不错…人看起来好清纯啊…而且，关
键还很小!一定很嫩…说不定还是个处女
!    ”
    常清听的简直懵，斜眼看过去…就见
是一个长的相当清爽的家伙。
  切…男人，都这个德行。
  两个人很快就吵起来了，一个叫道“
大的好…”另外一个叫到“嫩的好!”
    他们吵着的时候，常清真想走过去跟
他们说…两个都是我的!
    杨鑫、秦小鱼打了很长的时间…看得
出来，两个女人都拼命的想胜过对方，一
个个出死了力气!不过，最终还是…杨鑫
胜了。
  她个子高，打的时间又长…赢了很正
常!
  秦小鱼气的要死…怒道“你给我等着
!等我赢你的那一天，我就要把你跟你老
婆一起按在床上!”
  杨鑫擦着身上的汗，不屑一顾的说道
“哦，我等着。”听着好像很顺从，但…
那眼睛里面充满着不屑。
  小鱼气了个半死…偏偏没办法，就把
气都撒在了那群保镖身上，让他们统统滚
蛋。
    看到这一幕，杨鑫立刻就笑了…回头
想去看常清…然而，常清却不在原来的位
置上，杨鑫愣了一下，她跟秦小鱼打球的
时候，常清居然半途走了?
  这女人心里面极不舒服…转头又去看
小鱼，然后…她居然看到常清就在小鱼的
身i力。
常清看着这个气喘吁吁的女孩儿，一
脸无奈的说道“你就不能跟她们和平共处
么?非要折磨她们?”
  小鱼气到爆炸，恨恨的说道“你有什
么脸说?你欺负老娘可以，老娘就不能欺
负别人?你忘了你是怎么折磨我的?我都
被你弄怀孕了…我欺负一下你的女人有什
么不可以?我告诉你…你给我等着，我早
晚把你的那些女人都弄到手!”
    亡旨：主]=乏孓
    币，目／／L不．．．
    恰好此时小鱼看到杨鑫那愤怒到极点
的脸，于是笑着靠近常清，说道“呐，你
说我漂亮，还是杨鑫漂亮?”说着，把自
己的领子解开，露出里面白嫩无比的肌肤
来。
  只是，常清并没有上当…反而把手放
在她的头上，摸了摸。说道“有事情找我
．毕竟我可是孩子的父亲!”
  秦小鱼愣了一下，接着…瞬间暴怒，
叫到“你也配?”
    常清没说话…只是笑了笑，回头找杨
鑫去了…然后，被杨鑫一球打瘫在了地上
!
    明明看到那两个人起了矛盾，但…小
鱼心里面莫名其妙的就是不舒服…她也说
不清为什么，总是感觉心里面好像一下子
空了很多。
    她拿出手机，给章文昌打过去，压着
嗓子甜腻腻的说道“老公…我想你了，什
么时候来陪我啊!”
    里面传来章文昌的声音，他的旁边好
像还跟着不少的女人…就听他说道“我没
时间，我不是给了你很多钱、很多保镖么
?你哪里不能去?你缺钱么?缺钱就告诉
我!下次…不要随便给我打电话了!”说
完，他就挂了!
    秦小鱼气的眼泪都出来了，她重重的
把手机摔在地上，顿时…四分五裂!
  她身上是汗…腿上是水…迫切需要一
个男人的安慰，被章文昌伤了之后，她回
头看了一下常清，就见那两个不知道什么
时候，又有说有笑的抱在了一起。
    这两个奸夫淫．妇!刚刚明明打打起来．
．．怎么还能没脸没皮的抱在一起?你们还能
要点脸么?特别是看到常清那一脸宠溺的
模样…
  秦小鱼…简直气疯了…老娘的肚子里
还有你的孩子呢!你就当着我的面，跟其
他女人勾三搭四?你以为我就好欺负么?
  这女人恨恨的咬着牙，怒道“老娘不
弄死你…就不叫秦小鱼!”
    说着，她无意识的碰了一下自己的热
裤…别人以为那都是汗水…只有她才知道
是怎么回事。
    痒啊…
第二百一十六章一点关系也没有
    颜音拖着拉杆箱站在学校的门口…脸
上一片的茫然。
    她做梦也想不到，自己居然又回来了．
．她还以为自己永远回不到这个地方了…没
想到，这还没过多久，居然又回来了…而
且，还是以一个女生的身份。
  她的身体还比普通人还是差些，但已
经够出院的标；佳了…于是，她立刻就出来
了。在医院里，天天被那两个老人围着，
她感觉自己都要室息了。
  她想出院，但她不想来学校…
  她，更不想再次登台唱歌。
  但，两个老人只给了她这么两选项，
要么去学校、要么去唱歌…逼着颜音出去
接触人，颜音无奈…只好选择了学校。
  再让她去唱歌?再让她去陪那些打着
她主意的人?她做不到。
  她以前就很厌烦…现在灵魂里有了男
性的成分，更加做不到了。
  然而…学校，对现在的她来说…也是
恐惧的很呢!
    明明是夏天，明明天气还很热…但，
这女人偏偏穿的很厚实…上半身是长袖衫
，下半身直接就是牛仔裤，还顶着一个大
大的帽子。
    她就这么低着头…拽着拉杆箱闷闷的
朝自己的寝室而去。
  是的，她被安排在宿舍里…两个老人
强行要求她跟别人住在一起，颜音明白为
什么…不就是想让她多交几个朋友么?
  但她…怕啊．．真的怕啊!
  怕的腿都在抖…
  就在她提着自己的东西赶路的时候，
突然有一个人挡在了她的面前，颜音抬头
一看…脸色顿时变得很难看…她立刻低着
头，拽着东西就走，根本不想理。
  那人立刻上前，抢过了颜音的箱子…
颜音奋力的想抢回来，但她的力气简直小
的不能再小…根本无可奈何。
  原来，这人正是——常清。
  时隔很久之后，常清再次看到了颜音．
．他几乎是立刻明白了，为什么那么多人笃
定颜音一定会大火…因为，她真的太有气
质了。
  她的气质跟其他女人的不一样，于清
霜算是很有气质的女人了，只是于清霜的
气质是冰冷的…她就差在自己的脑袋上挂
着一个牌子，上面写着——闲人莫碰。
  所以，于清霜尽管气质出众，但…却
很少有人愿意跟她接触。
  但，颜音不一样…她恢复了本来的容
貌之后，比之前要漂亮的多了…身上总是
若有若无的散发着一种…非同一般的气质
  这气质告诉你，她很优秀，她非同一
般…她远远不是普通人能接触的，但…她
却不冷，于是…你恨不得找上一切的借口
跟她相处。
  有些孤傲…有些柔弱。
  这种女人如果再有一技之长…那简直
，遇神杀神、遇佛杀佛!
  看到常清在发愣，颜音下意识的后退
了一下…斜过眼，不看他。常清强行稳住
自己的心神，说道“是颜教授让我来的…
  颜音咬着牙，低头说道“请你以后…
离我远一点，你答应过我的!”说完，她
强迫自己抬起头看，就那么死死的盯着常
：主
，目0
  她有些害怕，但她知道…她必须要说
透。
    常清立刻避开她的目光“是的…我答
应过你，我会遵守诺言的，我先送你去寝
室吧!”说完，就在前面带着路。
  颜音在后面咬牙跟着。
  常清回头看她…注意到，她穿的真的
很厚实…裤腿很大，遮住了半个鞋面，袖
子很长…半个手掌也缩在里面。
  呵…常清不知道该说什么。
  两个人去的当然是女寝…颜放之怎么
可能把自己的女儿安排在男寝?
  女寝里有很多人都认识常清…毕竟，
他和杨鑫可是公开的情侣关系…而杨鑫又
是大名鼎鼎的校花…一路上还有很多女人
跟他打着招呼。
  常清一个个的敷衍过去。
  颜音咬着牙、低着头在后面跟着…心
里面害怕到了极点。她…从来没在女寝住
过，更没有跟女生接触过。
  而且…还是用一个女孩子的身份。
    害怕和恐惧，已经主导了她。
    很快，两个人就到了地方…常清敲了
敲门，一个矮矮的女生开门…常清笑着说
道“我来送一个朋友过来，学校安排她住
在这里!”
  乔琪琪愣了一下，抬头看了看。
  颜音也咬着牙，抬起头…鼓住了勇气
．说道“打扰你们了!”她的身体都在抖，
声音都在发颤。女人…一直是她完全不了
解的生物，她以前从来没有接触过。
    说完，她又哆哆嗦嗦的把帽子摘下来
0
  尽管她有着颜音的完全记忆，尽管她
知道女人…其实也是人，并不会吃人。
  但，她…就是害怕。
  她，控制不住的害怕。
  乔琪琪愣了一下，接着…门立刻被完
整的打开，另外一个女生出来了，这是一
个相当高挑的人，只是看起来并不怎么漂
亮。
    她一看到颜音，眼睛瞬间亮了，说道
“哇…你好漂亮啊!我叫史静秋!欢迎你
．”说完，伸出手去…
    颜音慌不迭的也立刻伸出手…只是她
的手上全是汗液。
  她以为史静秋只是要跟她握一下手而
已，但万万没想到…这女人却直接抓上了
她的手臂，把她强行拉了进来，然后整个
人立刻挽上了她。
  一旁的乔琪琪也挽住了她的另外一个
手臂，说道“我们602终于有大美女啦!
    两个女人的热情，和她们完全跟男生
不同的欢迎举动，让颜音有些错愕…错愕
之后，也放下了心…好像跟想的不太一样
嘛。
  这些女人也没那么难相处。
    想着想着，她露出了久违的笑容…尽
管笑容有点假，但…她还是笑了。她立刻
就明白了两个老人的苦心…跟这些毫无心
机的学生多接触一下，果然没坏处。
    常清也闷着头走了进来…帮颜音把所
有东西都放好，抓住个空档跟她说道“有
事情就找我，千万不要忍着!如果我不能
及时过来，你就找杨鑫…她就住在你楼上
，住708。”
    颜音的神情很冷漠，平淡的说了一个
嗯字…
    常清看了看这女人，知道…她以后恐
怕都不会再联系自己了…他也没说什么，
直接就走了。
  他这一走，两个女人立刻凑上来问道
“你跟常清有什么关系么?他…可是校花
的男朋友啊!”
  颜音咬了咬牙，说道“我跟他…一点
关系也没有，只是别人拜托他来送我的!
    想着想着，她露出了久违的笑容…尽
管笑容有点假，但…她还是笑了。她立刻
就明白了两个老人的苦心…跟这些毫无心
机的学生多接触一下，果然没坏处。
    常清也闷着头走了进来…帮颜音把所
有东西都放好，抓住个空档跟她说道“有
事情就找我，千万不要忍着!如果我不能
及时过来，你就找杨鑫…她就住在你楼上
，住708。”
    颜音的神情很冷漠，平淡的说了一个
嗯字…
    常清看了看这女人，知道…她以后恐
怕都不会再联系自己了…他也没说什么，
直接就走了。
  他这一走，两个女人立刻凑上来问道
“你跟常清有什么关系么?他…可是校花
的男朋友啊!”
  颜音咬了咬牙，说道“我跟他…一点
关系也没有，只是别人拜托他来送我的!
第二百一十七章莫名
弟一自一十七草吴石
  把一个男孩子变成女孩，然后送到女
寝去住…会发生什么呢?或许，一开始会
很兴奋吧…终于可以到看到女孩子的身体
了呢。
    但，颜音之前已经用这个身体很久了．
．早就熟悉女人的身体了，已经过了好奇的
阶段。而且…在激素的影响下，她现在对
女生已经没有什么感觉了。
  不像以前那么容易激动了…
  况且，602的这几个人都不算漂亮…
  既然不感觉到兴奋，那么一个问题就
出现了。这些女孩子是跟男孩子完全不同
的，你不知道她们想些什么、你不知道她
们会做些什么…甚至，你完全不知道跟她
们该怎么相处。
    忐忑、害怕、紧张的感觉死死的包围
着你。
  颜音努力的适应着…好在一切没她想
的那么难，几个女孩子还是蛮善意的。60
2一共四个床位，除了矮小的乔琪琪、修
长的史静秋之外，还有一个普通沉默的女
孩子——张芸。
    张芸长的更加普通，而且也不爱说话
0
  颜音住了几天都没跟她说上几句话。
  一切，似乎出奇的平静…完全没有颜
音想象的那么复杂。她也努力的适应着现
在的身份…哪怕心里面再不开心，也要笑
着面对同寝。
    除了上课、吃饭之外，颜音从来不出
门…天天都在寝室里憋着，她已经彻底了
成了一个女生…而且，还是那种最典型的
乖乖女。
    她实在害怕用这副模样跟其他人接触
  只是，她不找别人…不意味着，别人
不找她。
  这天傍晚，602的几个人吃饭完，坐
在寝室里面聊天…聊的还有什么内容?就
好像男人总是聊女人一样，女人也总是聊
男人…
  颜音完全搭不上话，只好在旁边尬尴
的听着…只有别人问的时候，她才勉强的
回答一下。
    乔琪琪是个极为不安定的，别看她长
的矮…一副还没发育完全的模样，但她…
偏偏最喜欢谈论男人。说着说着话…她突
然问道“颜音…那个，男人是什么滋味啊
?”
  颜音听了就是一愣…你问我，我怎么
知道?她下意识的回到“我…我也不知道
啊。”
  她刚说完这话，史静秋切了一声，说
道“骗谁呢?常清送你来的时候，你就躲
在他后面…都不敢见我们。而且，常清看
你的眼神都不一样…你还总躲着他，我们
又不是白痴，这都看不出来?”
  颜音脸上的汗都流下来了…连忙说道
“我跟他没关系的…真的没关系的!”
  两个女人都不说话，只是嬉笑着。甚
至连一向不怎么说话的张芸都撅着嘴，说
道“有什么好瞒着的?他不就是杨鑫的男
朋友么?又没结婚…抢过来就是了!你这
么漂亮的，会没有男朋友?”
  颜音…有苦说不出。
  恰在这个时候，门…响了几下。
  602的几个女生相互对视了一眼，有
些疑惑…仍旧是最跳脱的乔琪琪去开门，
然后…她就哇的一声，其他人都愣住了。
    纷纷看过去…就见门口出现了一个极
为漂亮的女人，而且这个女人还冷的要死
0
  没错，她就是——于清霜。
  于清霜跟颜音可不一样，这女人虽然
不喜欢打扮…但她，也不会把自己弄的糟
糕…她这容貌、她这气质，往这里一站…
  其他人也就只有低头的份。
  这女人冷冷的说道“我是学校的老师
，也是颜音的朋友…我今天过来看她。”
  说完，在寝室里冷冷的巡视了一番…
颜音此时正斜躺在床上呢，一看到于清霜
．立刻坐正了，连鞋子都穿上了。
  于清霜提着东西就靠了过来…
  两个人就那么对视着…沉默无比的对
视着。
    ；佳确的来说…就是于清霜在看，而颜
音在躲避。这位女老师看了一会儿，轻轻
的咬了咬牙…勉勉强强的坐在了颜音的床
上，说道“你能站起来真的太好了。”
    她的眼睛里面充满着温柔…充满着想
说话的欲望…但她，张不开那个嘴。
    因为，于清霜知道…面前的这个人不
单是她最好的朋友，同时她也是另外一个
人，而且还是一个她极度不感冒的人。
  这是颜音醒来后，于清霜第一次见她
0
  颜音尬尴的坐在那里，完全不知道怎
么回应…她想低头看着地面，又觉得那样
太过不礼貌。这女人长了半天的嘴，最后
只是说到“老师…老师好!”
  这三个字一出来…颜音脸上立刻就露
出痛苦的颜色。
    而于清霜也张了张嘴，没说出话来…
但她的脸，显然暗淡了很多。于清霜本来
想看看能不能跟颜音深入的接触一下…
  毕竟两个人以前可是最好的朋友。
  但万万没想到，两个人都如此的尬尴
尴尬到连话都说不出来
  于清霜狠了一下心，强行把颜音的手
牵过来…但，颜音害怕道浑身发抖!这不
怪她…这真的不怪她。
    于清霜失望极了，说道“以后不要叫
我老师了，叫我姐姐!”
  颜音强撑着叫到“姐姐”…然而，于
清霜听了更加的失望!她们两个人完全没
有恢复到以前的可能…甚至连普通的朋友
都做不了。
  她看了看颜音，说道“有事情找常清
，无论怎么事情他都会负责的…毕竟是他
把你变成这样的!”于清霜说完…起身就
走了，再呆下去…她自己都要尬尴死了。
    而且，她这话的意思也是…她以后不
会再来了…来的只会是常清。
    直到于清霜走了，剩下的三个女生才
敢说话，一个个纷纷惊叹道“哇…这个就
是大名鼎鼎的于清霜?我还是第一次见她
，果然好漂亮!”
    这个寝室的人，是不同专业的，全都
没上过于清霜的课…而于清霜一向不喜欢
抛头露面，没见过也正常。只是，于清霜
的名气实在够大…这么年轻、又这么漂亮
  因此也就听说过。
  本来…这些女生最多也就讨论一下于
清霜…但，颜音万万想到，乔琪琪突然冷
冷的哼了一声，怒道“好哇颜音!你居然
敢骗我们!还说什么跟常清一点关系也没
有…你以为我们听不到于清霜说的话么?
什么叫…他会负责的?这话是能随便说的
么…你们俩是不是早就上过床了?”
  颜音简直懵…她完全不知道该怎么说
0
    张芸也眼神灼灼的看过来，一脸求知
的说道“跟男人做那种事，到底是什么感
觉?听说…很疼也很舒服…这是真的么?
  史静秋也看了过来…满脸的渴求。
  三个女人都觉得…颜音早就跟男人上
过床了，就算不是常清…也是别的人!一
是颜音太漂亮了，二是于清霜那极度误导
性的发言。
    然而…颜音怎么可能知道男人的滋味
?
  她立刻蒙住脑袋，瘫在床上，说道“
没有…真的没有!”
  第二天，众女洗簌完毕…一起上课，
颜音总是排在最后一个…她总是让其他人
先来，然而…等她收拾完毕，一出门却发
现…三个人都走了。
    以前…她们明明都等自己的…这一次
，怎么就留下她一个人了?
  颜音不知道，她到底哪里搞错了。
第二百一十八章相处太难
    自从于清霜来过之后，颜音跟同寝的
关系就迅速无比的下降了…以前几个人都
是手挽着手去上课的，现在她们基本上不
跟颜音一起去…她们三个是一堆，颜音自
己一个人去。
  不过，好在…也仅仅是如此而已…有
些冷淡，但…并不算过分。
    颜音自己完全不知道发生了什么…她
努力的想要去改善关系，同寝对她是笑脸
相迎…但也仅限于笑脸相迎!
    颜音查了很多资料，又自己悟了很久
．才模模糊糊的明白到底发生了什么。
  简单来说，就是其他三个女生都觉得
．颜音实在太虚伪了…虚伪到了极点。
    三个女生明明确定，颜音跟常清一定
有关系，而且还很可能上过床…但，颜音
就是矢口否认，还不肯给她们一个理由明
确的解释。
  这就好像什么呢?
  这就是好像是在男寝…同寝的人明明
都看到你跟另外一个女生勾搭了，过来一
脸兴奋的询问你…然而呢，你怎么说?你
却说…我跟她一点关系也没有。
  话，说完这份上也就够了…这基本上
就相当于决裂了。
  好嘛，我们来关心你一下，是想以后
看看能不能帮上你…你可倒好，连实话都
不跟我们说，根本没把我们当自己人。
    既然你不把我们当自己人…我们又怎
么可能把你当自己人?
    而，颜音就这么莫名其妙的…被当成
了外人!如果是男寝…她只要大吼一声“
CNM的，老子说的是实话…都是别人陷害
老子的!”那这事情就解决了。
  但，这是女寝…
  颜音…完完全全的不知道该怎么办。
  在颜音的记忆里，她…其实也跟于清
霜讨论过，男人到底是什么滋味这个话题
  这天晚上…几个女生都脱了衣服，躺
在床上；佳备睡觉…乔琪琪听着听着音乐…
突然坐了起来，叫到“你叫颜音?你叫颜
音?你一直都叫颜音?”
  其他人一脸疑惑的看她，完全不知道
这家伙再发什么神经。
  颜音这几天正紧张呢…脑子里想的全
都是怎么跟同寝相处好…一听这话，几乎
是立刻回应道“是啊…我一直都叫这名，
从来没改过!”
  下一刻…乔琪琪直接把手机公放…从
里面传来一首极为好听的曲子…
  史静秋一脸疑惑的说道“你发神经啊
．说着说着话，你放歌干什么?”
  张芸也充满怀疑的看过去!
  歌放到一半…乔青青叫到“唱这歌的
明星就叫颜音啊…”这话一说，几个齐齐
的看向颜音，眼神里带着一丝疑惑…一丝
不敢置信。
  颜音恨恨的咬了一下牙…她早就知道
会是这样…早就料到了。颜音之前虽然不
算大火，但也有一点名气…听过她的歌，
简直正常的不能再正常了。
  她之前就打算好了…如果被发现，一
律不承认!
    但，偏偏是如此尬尴的时候…同寝的
几个女生都觉得她虚伪到了极点，如果…
她再毫无理由的否认…
    那就…更…
    所以，颜音只好咬着牙说道“是…这
就是我唱的!后来我出车祸了，就退圈了
    哇…三个女生的眼睛瞬间亮了起来!
这是一个明星啊…这可是一个活着的明显
啊…然而，就住在她们的寝室?她们感觉
好像在做梦。
  乔琪琪立刻跳了下来，说道“那你…
给我们现场唱一个呗!就给我们唱一个吧
!    ”
  颜音无奈…她清了清嗓子，立刻开始
清唱!
  三个女人的眼睛都瞪直了…
  任何存储的曲子都比不上现场听的，
一般人听到歌手的现场都会凉讶到无法置
信!为什么…为什么会如此的好听?
    为什么…为什么跟手机里听来的完全
不同!手机里面的简直就是垃圾…
  特别是…颜音唱的还都是那些要求极
高的曲目!
    唱完之后，颜音猛的咳嗽了几声，说
道“好久都没唱过了…嗓子有点不适应!
”只是，三个女生已经完全被她征服了。
  连看她的眼神都不一样了。
  乔琪琪更是跳下床来…上前就摸了一
下颜音的手，然后还放在鼻子下嗅了嗅，
一脸兴奋的说道“我…我也能摸到明星啦
!    ”
  其他两个女人也控制不住，纷纷过来
摸颜音。
  颜音被她们弄的脸色通红…
  就在这个时候，张芸突然问道“我记
得有一期综艺…你是不是跟小林一起组队
过?你们好像还抱在一起了?”
  颜音立刻开始搜索记忆…小林是一个
非常受女孩子喜欢的艺人，是现在最火爆
的男艺人…颜音的经纪人为了拉流量也跟
他合作过。
  颜音点了点头…嗯了一声，说道“那
只不过是表演而已…事先都有剧本的!”
    史静秋的眼睛瞪到了最大，问道“那
他…是不是特别的帅?在生活里，也是不
是那么暖?你能把他约出来么?”
  三个女生一听…立刻凑在了一起，如
果能把小林约出来…哪怕仅仅是见一面，
拍个照…那也是她们最辈子最幸福的时候
0
  然而…颜音咬了咬牙，说道“你们大
概…想错了…小林其实是个同性恋，他被
另外一个老板给包养了…所以才有那么多
的资源!我想…你们最好不要见他了。”
    颜音是出于好意才这么说的…很多圈
内常识性的东西，圈外的人…根本不了解
的!
  然而，颜音没想到…她这话一说，三
个女人的脸顿时就变了。史静秋哦了一声
“我们知道了!”
然后，就都爬上床了。
颜音…莫名其妙…我都是为你们好啊
    第二天，当颜音中午回来换衣服的时
候…却发现…自己衣柜里的衣服…全部都
被人用刀子划烂了…
  这，已经不是冷淡了。
第二百一十九章颜音
弟一自一十兀草颜首
  第二天一早，颜音在外面等着里面的
人洗簌完毕。本来按照正常的流程，应该
是先洗簌…再穿衣的，但因为…颜音每次
都是最后一个，为了不耽误时间…所以她
每次都提前把衣服穿好。
    看到乔琪琪出来了，她立刻就要进卫
生间…
  然而，一个预料不到的事情发生了…
就见乔琪琪手里面的水盆，突然翻了…里
面的水全部都撒了出来，溅了颜音一身。
  颜音当时就愣住了…她不知道乔琪琪
是故意的还是无意的，人就傻在那了。
  史静秋立刻走过来，笑着说道“你别
生气…琪琪就是这样的，她个子矮、力气
小…有时候拿不住什么的，很正常!”
    乔琪琪立刻愤怒的回应“你才矮呢…
你全家都矮!”
    张芸在后面催促道“快…快点上课了
，时间快到了!对了…大明星，屋子里的
水你收拾一下!”说完，三个人手牵手的
就出去了。
    独留下一身湿衣的颜音，和满地的水
0
  颜音的脑袋都开始疼了…她，还是有
些莫名其妙，怎么莫名的就得罪这些女孩
子了…她完全不知道这是怎么了…更不知
道该怎么补救。
    她委屈到了极点…眼泪啪嗒啪嗒的就
掉了下来。
  然后，她红着眼睛…收拾完了寝室，
又换了一件衣服…才去上课!很自然的…
她迟到了。
  老教授在上面一顿乱喷，丝毫没有因
为她漂亮就放过她…
  到了晚上，又是寝室夜谈会…这些女
生谈的都是男人，或是学校里的男生、或
是男明星…而颜音一句话也插不进去。
    她也不敢说…生怕哪句话说错了，又
被这群女人给厌恶了。
  就算她知道的，硬着头皮插上一句…
其他人也当没听到!
  这种日子…对颜音来说…简直就是折
磨中的折磨!
  就在几个人说话的功夫…就听到寝室
的门…咣当的一声…直接就被人给踹开了
!整个人寝室的人都愣住了…
    踹…踹门?
    这在女寝来说…简直就是不可思议!
    门口处…杨鑫上半身穿着运动内衣、
下半身是小热裤…看起来既漂亮、又性感
!对男人来说…杨鑫简直就是极品中的极
品…恨不得抓过来抱在怀里，一辈子都不
放千。
  但，对女生来说可不一样!
  杨鑫…她在女生中，恩威极重!一般
女生受了欺负…实在没办法的时候，都会
去找杨鑫…不管什么困难…杨鑫都能帮着
搞定…特别是对付男生…简直能折磨死他
们。
  但，另外一方面…女生要是敢对杨鑫
如何…杨鑫也绝对不会放过她们!
  所以，一看到杨鑫踹门…几个人都愣
住了，却没一个人敢说话!
  杨鑫哼了一声，就那么进到寝室，看
了看床上的几个人，说道“你们欺负颜音
了?划她的衣服…泼她的水了?”
  三个女生瑟瑟发抖…完全不敢说话!
  杨鑫猛的砸了一下桌子，说道“我告
诉你们…这是最后一次，从明天开始…谁
要是敢动颜音一根汗毛，我就让她从学校
里滚出去…不信，你们就给我试试看”
  三个女生…更是一句话都不敢说。
  她们都知道，杨鑫不但漂亮…有一大
群的男生总是围着她转…她自己家里面更
是超级有钱。所以，哪个女生敢跟她对着
干?
    杨鑫说完…
    直接把颜音从床上拽下来…颜音简直
懵逼，在男寝都没这么霸道的存在…在女
寝怎么就有?杨鑫看了看这女人，气不打
一处来，怒道“常清这个该死的王八蛋…
又到处沾花惹草…我早晚宰了他!你以为
是我愿意来的啊…是常清逼我的!”
  颜音咬着牙“我跟他没关系!”
  杨鑫丝毫不惯着她…一个巴掌就甩了
过来，打的恨恨的，怒道“你能对我发狠
、能对常清发狠…啊?你怎么就不能对她
们发狠?被人欺负到脸上了…P都不敢放
一个?”
  她把颜音强行拉起来，怒道“就你这
种女人…最讨厌了!你以为你是谁啊?是
地上的公主，还是天上的星星?明明跟你
说了…有事情找常清，你就是不找…偏偏
要男人来猜你的心思!真个无药可救的…
臭女人!你以为我男人天天很闲么?”
  颜音咬着牙…一句话都说不出来。
  她还以为自己很男人呢…没想到在别
人看来，她却是那种最作的女人!她简直
．．无言以对。
  她很想再说…她真的跟常清没关系，
但她…不敢!
  杨鑫就那么把她提起来，看着躺在床
上的那几个女人，说道“我告诉你…这些
女人，别看一个个都和善的不得了…骨子
里比男人还要阴狠!你要是不想被欺负…
就跟她们对着干!别天天跟个被宠坏的女
人一样，还要别人来帮你!”
    说完…
    扔下颜音就出去了。
    临走之前还说道“颜音，是我老公的
小三!”
  颜音气的要死…偏偏…无力反抗。
  第二天…果然，一切正常了…三个女
人看到颜音，都有点害怕…她们不敢欺负
颜音了，但也不会跟她有多亲近，完全把
她当成了一个陌生人。
    颜音知道，这一切必须要她自己来解
决…再让杨鑫过来一趟…那她真的就成了
那种最作的女人了!
  于是，颜音…第一次化妆了，其实也
不算化妆…就是拿了只口红涂在了唇上…
大红色的，看起来诱惑…实际上，全部都
是冷漠。接着，身上披了一件白衣，更加
的冷了。
  红唇、白衣…然后，淡漠的一笑!
  这，就是颜音了…她不会再懦弱了!
她就不信…用女人的身份就过不下去了?
    明明…杨鑫都过的那么好!
第二百二十章只能哭
弟一自一十草只‘百岜哭
  这天，早晨一起来…外面就下起了大
雨…
  颜音感觉浑身都没有力气，整个人好
像软了一样…她在床上躺了半天，才勉勉
强强的起床，起床的第一件事，就是给自
己化一个红唇。
  有了这一点红…她才能感觉到安全，
就好像是给自己上了一层装甲，用来保护
自己的装甲。
    她拿着自己的洗漱用品就要去卫生间．
．正好碰到了乔琪琪，两个人一起出现在卫
生间的门口，乔琪琪按照习惯还要先进去
0
  颜音在后面狠狠的一拉，脸色淡漠的
说道“我先来的…”
  说完，一步跨了进去。乔琪琪咬着牙
看她…却不敢发怒!只好在外面等着…
  其实，颜音也不差这么几分钟，她差
的是被这些女人看不起…一旦，被她们看
不起，被她们以为自己好欺负…
  那么，接下来…她们就会更过分的。
  果然，她在卫生间里面慢腾腾的洗漱
，外面的人一声都不敢吱。
    出来之后，颜音拿着唇膏…再次给自
己涂了一遍!然后，又穿上了一件白色的
衣服。
  其实不难的…其实一点也不难的!只
要给自己穿上足够厚的装甲就可以了，那
样其他人就不能伤害到她了。
    收拾完之后，她就；佳备去上课。
    但突然，身体更加不舒服了，甚至连
站都有些站不住了!颜音无奈，只好坐在
了床上…想要休息一下，寝室的其他人看
到她脸色不好…也没有过来安慰她。
  颜音看着窗外磅礴的大雨，一时间有
些愣…难道是因为大雨的关系所以才导致
我身体不舒服?
  她这样想着…
  还是因为自己的身体还没有完全恢复
过来呢?
  她完全不知道。
  她知道的只是…自己现在很虚弱。
  等她再回过神来的时候，寝室的人都
已经走了…独留下她一个人。颜音早就习
惯了…也根本没当回事，她努力的站起来
    却感觉到自己的小腹里好像有干金的
重量，刚刚站起来…立刻就跌坐了下去，
这还不算…她甚至倒在了床上。
    颜音的余光不经意的看到了床上…那
里…一片的血迹!再一看自己的衣服上…
更是血迹连连!
    她愣了一下，然后…立刻就明白了…
这是来月经了啊!
  她之前在医院的时候就来过，但那个
时候…她还不能动…靠的都是母亲帮的。
然而，现在…她身边根本没有人帮…
  外面又下着大雨，天气极为潮湿…这
让她的身体更加的软了。
  看着床上、衣服上的一片血迹…又感
觉到身体上下都没什么力气，颜音倒在床
上…哇的一声就哭了出来，越哭就越是伤
心。
    为什么…为什么会这样呢?
    她本来以为给自己穿上厚厚的装甲就
不会有人来伤害她了…但她，却忽略了最
重要的一点，她…是穿不起来装甲的，因
为…她是个女人啊!
  是个需要被别人照顾的女人啊。
  颜音越想就越是伤心…从在医院中醒
来…一直想到自己在寝室里受欺负，痛哭
流涕!越是哭，就越是没有力气…就越是
只能瘫软在床上。
  肚子越来越痛了…
  血越来越多了…
  越来越无力了!
  颜音有那么一刻，甚至还想再死一次．．
．然而，她忍住了!她不能再起这个念头了．
．．真的不能再起了。有好多人等着她活下去
呢…她可是那两个老人的希望啊。
    想到这里…颜音无力的拿起手机，；佳
备给自己的母亲打过去，让她过来帮忙，
她自己实在没有办法。
  然而…她拿起手机一看…却发现…无
信号?
  颜音愣了一下…不可能啊!怎么可能
没信号?手机可是最近新买的…而且还是
档次很高的那种，不可能出问题啊…
    她来来回回的检查了好几次，最后把
手机卡拿了出来…
    这卡一拿出来，她就知道为什么了…
因为卡上面被人重重的划了几道…就这几
道痕迹，让卡失效了。颜音想了一下…
    应该就是自己刚才在卫生间洗簌的时
候…被人给划的!
  也不知道是三个女人中，哪个女人做
的…
  但，就算知道了…也毫无意义，因为．
．这些对她都不重要了!她现在唯一能做的
事情，就是哭…痛哭，越哭越厉害!
    身上…
    床上…
    全是血迹!
    而她，只能哭。
    PS：
    嘤嘤嘤…
连更六章
求刀片!
第二百二十一章该死的面包
  外面下着瓢泼大雨，敲打在窗子上的
声音让人的思绪混乱。
    润湿而又阴冷的水气慢慢的渗进屋子
里，更冷了。颜音瘫坐在床上，脸色惨白
．身体都有些颤抖了。
    然而…跟身体上的受到的打击相比，
她心灵上受到的伤害更加的严重。
    此时，她的双目无神…泪水就那么慢
慢的流淌了下来，她的身上、床上…全部
都是血迹，浓烈的血腥味加上那湿润的水
气，在屋子里混合出一种难以忍受的味道
0
    她真的希望自己现在是个死人…
    只要是个死人…就算有人看到她现在
的这副模样，自己也不会在乎了吧。谁能
想到呢…就在不久前，她还是一个男生…
而现在?却是一个躺在床上的…脏脏无比
的女生!
  她，真的恨不得去死…
  现在就想去死。
  她对常清的厌恶已经到达了一个极限
，如果不是那个该死的混蛋…如果不是他
自私自利的行为，颜音又怎么会走到这一
步?
  糟糕到极点的处境，让颜音的想法走
向了极端!
  如果…被人发现她在这里…特别是，
被她的那些室友们发现…然后拍了照发到
网上…她，用不用活了?
  就在她思维无比混乱的时候，门…轻
轻的响了一下，好像有人要进来。
    颜音的脸色瞬间变得极为难堪…她害
怕有人进来看到她这副模样，偏偏又企盼
着有人能过来帮她…这个人最好是谁呢?
  最好是…常清那个混蛋，毕竟是他让
自己变成这样的。
  然而…事事怎么可能随人意?一只小
脚伸了进来…这是个女人脚…颜音几乎是
下意识的坐起来，想要遮挡住。
  只是，那人进来的很快…
  她看到颜音，愣了一下，接着说道“
你…还真是个…烂女人!”
  这人，正是杨鑫…是常清拜托她，让
她多关注一下颜音的…她也就是顺路过来
看看，没想到却看到这样的一幕。
    颜音一听这话，瞬间被激怒了…她的
眼睛赤红无比，嚎叫道“我本来就不是女
人!”
    杨鑫冷冷的看了她一眼，那眼睛中充
满着不屑“就算是个男人…也不至于混到
这种地步!你真是…烂的够可以了!你简
直臭死了…”
    杨鑫说完，把门狠狠的关上…就那么
走了!
    颜音瞬间崩溃了…趴在床上呜呜的哭
着…是啊，就算是个男人也不至于混蛋这
种地步啊…她究竟是怎么走到现在的?
  尽管嘴里面一直在埋怨常清…但她知
道，这件事跟常清还真的没有什么关系…
明明都是她自己造成的，却非要推到在别
人的身上…这，就是所谓的女人吧。
  她，现在就是个该死的女人啊…
  颜音本来就相当难受，又被杨鑫这样
一嘲讽，更加受不了了…偏偏她现在根本
无可奈何，只能趴在床上呜呜的哭着。
  不知道过了多久…或许是几个小时，
又或许是半天。
    门，再次打开了…这次进来的人，穿
的是一双皮鞋…男士皮鞋!颜音立刻擦开
眼泪，不再哭泣…脸上变得异常的冷酷。
  她知道，她希望看到的那个人…到了
0
  果然，推门进来的人正是——常清…
  颜音的心立刻长长的吐了一口气，然
而…她的脸更加的冷酷了，远远比她在医
院的时候冷酷的多了。
    常清看到她这副模样，无奈的说道“
你干嘛不给我打电话啊…非要在这里强撑
着?”
  颜音的眼泪都差点掉下来，但她还是
冷酷无比的说道“为什么不叫我妈妈来?
为什么是你来的?”
    常清无奈的摊了摊手“叫她来干什么
?看着自己的女儿过的这么惨?”
  颜音咬着牙…还要说些什么，但…常
清直接把她抱了起来…这女人立刻就恼了
“你干什么?你说过不会碰我的!”
    常清嘲讽的声音立刻飘了过来“我说
大小姐…我看过好过女人的身体了，吃都
吃过好几次了…你的这些东西，我还真的
看不上!”
  这男人说着…抱着颜音直接就进了卫
生间。
  卫生间一进门就是一个大镜子，颜音
就看到…自己软软的趴在一个男人的怀里
，这让她羞耻…让她无地自容…
  于是，她开始疯狂的嚎叫…疯狂的挣
扎。
  但，她的力气实在实在太小了…对于
常清这种健壮的男人来说，基本上就相当
于小猫乱抓。然后…在她的乱抓中。
  常清…瞬间退下了她的裤子。
  镜子里面…清清楚楚!
  颜音爆炸了…她狠狠的一下下的砸着
常清，常清至始至终都没有说话…只是耐
心的帮她收拾着，很快…一个崭新的内裤
被穿上了…
    里面还垫着卫生巾…是常清来的时候
自带的。
  颜音恼怒道了极点…她作为一个女人
居然被一个男人这样对待!她…要活不下
去了!收拾完颜音之后，常清又走到颜音
的床边…
  帮她把被罩、床单都换掉了…
  然后，把这女人再次搬到床上…接着
，开始清扫地面，喷了一遍空气清新剂…
颜音就那么躺在床上，安安静静的看着。
  眼睛红红的…不发一言。
  尽管她心里面愤怒的要死…但，透过
镜子…她还是发现常清真的没有一丁点的
邪念，完全就是来帮她的…
    明明恨的要死…偏偏又有一种莫名其
妙的情绪。
  这情绪，湿湿的、热热的…就好像外
面的大雨…好像她穿着的内裤。
  一切收拾完毕之后，常清把拿来的食
物扔在桌上，说道“里面有药、有吃的…
如果不想我再脱你的裤子…就自己搞定!
有事…就给我打电话。”
  说完…就那么走了…
  干净利落。
  明明…她的手机还是坏的呢!这家伙
都没问…颜音泛着小小的情绪。
    然后，她就听到了外面传来的嬉闹声
，那似乎是杨鑫的声音“你这个变态，干
这种事挺熟练的啊…”
    常清爽朗的回应“你吃个鬼醋啊…别
忘了你当年比她还惨，我去的时候…你都
趴在地板上了!”
  杨鑫恼怒无比…重重的捶着常清…
  常清一边求饶…一边说着情话，两个
人慢慢的远去。
  颜音心里面极度不舒服…她也说不清
到底是为什么不舒服，她看了看桌子上的
食物…怒道“怎么都是些面包…我最讨厌
吃面包!”
4型}一_=r—  l  一二±』t广L1]
弟一自一十一草罪目已
  虽然被常清解决了最难过的时候…
  但，颜音的身体实在是太弱了…她本
来就没有完全康复，只不过是刚刚达到出
院的标；佳而已…明明医生叮嘱她还要在家
里面休息一阵子的。
    但她…受不了那两个老人太过细致的
关心，所以直接就跑来了学校。她的身体
．其实还扛不住。
  常清来的这一天，颜音就躺在床上苟
延残喘…吃着那个男人送来的药物、食物
，勉勉强强的恢复了一些力气，不过…也
就是能独自去卫生间而已…
  其他的事情，她根本做不到…甚至连
出门都变成了奢望。
  她，还需要人照顾…哪怕她再不愿意
，也不行。
  第二天…她又没有上课。
  上午软在床上，饿了整整一上午的肚
子…下午，常清又过来了，这男人看起来
有些恼怒，说道“你真是…你有事就不能
给我打电话?非要我一次次的过来?”
  颜音咬着牙，在床上紧绷着脸，说道
“我又没求你过来…你愿意来就来，不愿
意来就别来!”她说的恨恨的…特别想拿
刀子捅这个男人一下。
    虽然她不能用真的刀子…但，用语言
也不错…
    她也不知道为什么…就是想狠狠的捅
这男人。
  她知道，她可以随便伤害这家伙…而
且，这男人还不会报复她…只会照顾她，
他…跟寝室里的那些女人是不一样的…颜
音完全不需要顾及他的想法。
  这女人斜了一眼过去，果然看到…那
男人气了个半死，却根本无可奈何…反而
，还压着脾气把买来的药物、食物再次放
在了桌子上。
    临走的时候，还说道“有事给我打电
话啊…能不能别总让我跑来跑去的?”
  颜音攥着手机…咬着牙，看到常清要
出去了…她才说道“我不喜欢吃面包…我
讨厌死了!”
    常清愣了一下，疑惑道“那你喜欢吃
什么?我下次给你带…”
  颜音哼了一声“随便你…我怎么知道
自己喜欢吃什么…你爱带不带!”
    常清被她气了个半死…重重的把门关
上…就那么走了…
  颜音嘴角一笑，莫名的…就很开心!
是的…非常非常开心!她也不知道为什么
到了傍晚…就看到常清提了一份饭进
了女寝…此时，颜音602寝室的四个人都
在呢…那三个女人敢对颜音耍一些阴谋诡
计…但，她们可不敢对常清玩这些。
    因为…这男人可是杨鑫的老公啊…谁
有那个胆子?
    常清提来的是一份热腾腾的饭菜，明
显是在食堂里打过来的…颜音看到他，赖
在床上不肯起来…还是这男人走过去，把
她强行扶了起来。
  然而…她一看到菜，直接嘴角一翘，
说道“我不喜欢茄子，也不喜欢豆角…我
更不爱吃肉!”
    常清压着脾气问道“那…大小姐，您
喜欢吃什么?我下次带给您…”
  颜音哼了一声，说道“我怎么知道我
喜欢吃什么…饭是你买的，又不是我买的
!”这女人说完，看了一下常清…然后，
又看了看寝室的那三个女人。
  果然见到她们那一脸不爽的表情…
  但颜音看了就很爽…她现在才知道，
为什么女人要找男朋友了…对于女人来说
，身体上的需求是其次的…摆在第一位的
是心理上的需求。
    常清被她气了个半死…但，还是压着
脾气说道“那…我下次给你带鱼、带蔬菜
?”
  颜音冷冷的哼了一声“我又没看到…
我怎么知道自己喜欢不喜欢?”
  这下，不但常清差点被她气死…连寝
室里的那三个人都为之绝倒…只是，她们
并没有说话。
  等颜音吃饭完…常清才提着饭盒出去
0
  到了晚上…寝室又开始夜谈会了…就
听史静秋说道“我最近看上了一个男人…
但他有女朋友了!我就没敢下手。”
  乔琪琪一脸疑惑的说道“谁啊…你看
上谁了?”史静秋给了她一个白眼。
    张芸立刻接口“是，抢别人男友是不
好的…有点不要脸…别人就算再好，也不
能做小三啊!”
  直到这个时候，乔琪琪才瞳了…也立
刻跟着说道“是啊…只有那些不要脸的女
人才会去抢别人的男友呢!”
  她的话刚刚说完…颜音立刻说道“他
又没结婚…再说了，让他服侍我…那是给
他机会。信不信，我现在随便发一个朋友
圈…第二天立刻有一堆的人愿意过来!”
  剩下的三个女生不说话了…
  因为，她们知道颜音说的是真的…尽
管这女人来学校没几天，但已经有了一群
拥趸了…如果，她再暴露自己是个明星…
那风头可能要压过杨鑫了。
    颜音看到自己成功怼死这三个人，眼
睛里一片的笑意。
  第二天…常清又来了，这次是中午…
寝室里只有他们两个人。颜音依旧作的要
死…给她买什么，她都不满意…
  其实…常清买的那些东西她都能吃，
但她不知道为什么…就是喜欢说不能吃，
就是喜欢看常清那股气到爆炸，却偏偏无
可奈何的表情。
    吃饭完，常清说道“有个事我要跟你
3±日—T__l”
同亘一卜!
  颜音冷冷的一哼。
  就听常清说道“不然你搬到男寝吧…
我看你在女寝住的挺难受的…”
  这话一说，颜音嗖的一下瞬间站了起
来，她的眼睛都红了…全身上下都在颤抖
，就听这女人怒道“常清!你脑子里想些
什么你以为我不知道?你还以为你变了呢
．没想到你还是想让我当你的玩物!”
    常清立刻说道“你脑子能不能别那么
畸形?我只是单纯的想让你过的好一点!
  颜音冷冷的一笑“好一点?恐怕是让
你吃的快一点吧!你现在就给我滚…我再
也不想看到你了!”
    常清还要辩解，但这女人站起身来就
把他强行推了出去…经过这男人几天的照
料，她已经过了最艰难的时候。
  然而这家伙还不死心，说道“你再考
虑一下啊…”
  颜音直接关上了门…
  关门之后，她的眼眶中默默的转着泪
．然后，拿出口红来…轻轻的抹了抹自己的
唇。
  一抹红色，再次出现…
  呵…终究还是要靠自己!
第二百二十三章拙劣的笨蛋
  早晨，天还蒙蒙亮的时候，颜音就醒
了…
    以前，她每天都睡到饱才会起来的…
今天不知道为什么就醒的这么早，好像是
感觉到空气中有清冷的气味…所以才起来
的吧。
    尽管她表面上装作不知道自己为什么
会早起，但她…内心深处却明明白白的。
  她，已经不是从前的她了。
  这女人坐在自己的书桌旁，看着对面
的镜子…哦，里面是一张相当漂亮的容颜
呢。眉目如画，白皙纯净…看到她，总让
人有一种难以移开目光感觉…
    连她自己也是呢，恨不得…把这个女
人死死的抱进怀里…一辈子都不要放手!
    颜音看着自己的脸，轻轻的哼着哼…
    极为动听的声音随着唇的张合…一点
点的激荡出来，她的眼圈有点红了…她也
不知道为什么，就好像她不知道自己为什
么会莫名其妙的早起、又为什么会坐在镜
子前看自己一样。
    她根本不了解自己，她…简直莫名其
妙。
  然后…这女人拿起唇膏，轻轻的给自
己涂抹了一下…这次的颜色更红了。在不
施粉黛的脸上，突兀的出现这么一个红唇．
  总是意外的醒目。
  颜音拿起自己的化妆品…先碰到了BB
霜…所谓的BB霜只不过就是在脸上糊了一
层白色的泥而已，她想一番…又给放下了
0
  装甲，有唇就够了…
  BB霜，就太厚了吧?
    她内心矛盾到了极点，一方面她想把
自己完全防护起来…另外一方面却又故意
留出破绽来!女人，真是…混蛋啊!
  连她自己都这样想…
  但，不用BB霜…她又感觉不安全…于
是，这女人拿了另外一个面霜过来，这只
有保湿的作用，这个东西应该适合现在的
她。
  于是，她轻轻的点出一点来，慢慢的
涂抹在自己的脸上…就好像给自己穿着一
件轻薄的装甲。之前，颜音一直都抗拒化
妆…
  现在，她最少接受了一些。
  把自己收拾完毕…她也不知道该干什
么，天还早…甚至外面都没什么人。她不
愿意动弹…更是不愿意出去。
  于是，她就在镜子前面坐着…看着镜
子里的自己，就那么一直看着…
  那好像是自己，好像…又不是。
  上午的课上完，颜音懒洋洋的抱着书
本；佳备回寝室…她现在就是那种典型的女
生，寝室、食堂、教室，三点一线…几乎
从来不去其他的地方。
  就在这个时候，一个男生突然挡在了
她面前…脸色绯红。
  颜音看了他一眼，有些清冷的说道“
别张嘴，不然我会发怒的…”说完，在一
片怪异的目光中…就那么走掉了。
  原来的她，也希望有一个漂亮的女友
呢…
  但，直到她死亡都没有交到任何一个
．她曾经以为女生太复杂了，只是…一旦自
己变成了女生，她才发现…
    以前的自己想的还是少了…女人的复
杂远远超过自己的想象。
    别说男生了…就连她们自己都不知道
自己想要什么。
  想要…或者不想要…她好像知道，好
像又不知道。
  脑子里揣着混乱的想法…这女人慢慢
的走回了寝室…
  在教室和寝室间…隔着操场，于是…
她就碰到了常清!正在看杨鑫打球的常清
．常清也看到了她。
    在看到常清的一瞬间…这女人脸立刻
绷的死死的…把所有的装甲都努力的提了
起来，脸上更是一片的淡漠。
  果不其然…常清一看到她，立刻凑了
过来。说道“你别天天在寝室里窝着…偶
尔也出来走走，你身体本来就不好，再不
锻炼就更不好了!”
  几乎是下意识的，颜音立刻喊道“要
你管!”说完，她就有些后悔了…不该说
的这么重，但她就是忍不住。
    常清的眼神有些无奈…他看了看杨鑫
的方向，然后又看了看颜音，叹息道“你
就不能健康一点么?无论心理上、还是身
体上…你看看杨鑫，她现在多好?”
  颜音的脸立刻变得冷若冰霜…心，几
乎要气的爆炸…她缓慢而又强硬的说道“
我需要别人在乎我么?我需要么?我都是
死过一次的人了…既然杨鑫好，那你就跟
她多多接触啊…我求你要对我怎么样了么
?”
  说完，狠狠的瞪了常清一眼。
  头一抬，脖子一挺…白色的衣裙长长
的飘荡在空中…她，就那么走了。
  只是，眼眶却有点红。
  想要…或者…不想要。
  没人能够逼她。
  只是，有点寂寞呢…
  恰在此时，秦小鱼出现在旁边…这家
伙一看到颜音，整个人都愣住了…完全被
惊艳到了。常清心里面略噔一声…
    这男人立刻走过来，贴在小鱼的耳边
说道“哟…这不是那条蠢鱼么?怎么?又
来看我老婆打球?别看了…你学不会的，
无论怎么学都是被吊打的份!”
  秦小鱼一听，眼睛立刻就红了…
  哈?你以为小鱼是什么人?她可是个
大坏蛋!这女人…丝毫没有忍让常清的想
法，提着拳头就上来了，脸上一片的愤怒
，恶狠狠的说道“我看…你是找死!让你
尝尝老娘的资本主义铁拳!”
  说罢…狠狠的打了上去。
  然而…常清立刻躲在了一边，还一脸
戏谬的看着她“作为一个孕妇，你就不能
老实一点么，别忘了…你肚子里面可是我
的孩子，你不关心…我还关心呢!”
    卧槽…秦小鱼最恨的事情就是被常清
弄怀孕了…她气疯了，提着拳头狠狠的追
了过来，就要打死这个混蛋。
  常清一边笑着…一边跑着，很快就把
小鱼给引开了。
  只是，小鱼也不蠢呢…你以为她看不
出来什么?这女人的眼睛…斜斜的看了一
眼正在远去的颜音，嘴里面轻轻的哼了一
==匕0
J田。
  根据她的了解，常清…可不是这种人
呢。
  你表演的也太拙劣了!
第二百二十四章要你好看
    晚上，颜音早早的吃完饭…然后百无
聊赖的坐在桌子旁边，看着镜子里的自己
0
  寝室里又在开座谈会了，她们每天都
这样…只是，一向跟颜音无关，只有在涉
及到她的时候，她才会说上两句。
  其他的时候，只是作为一个根本插不
进去的旁观者。
    她已经洗尽了妆容…每天睡觉之前都
要卸妆，这是基本的常识…不然第二天起
来，皮肤会变得有些暗哑、有些松弛。
  她的记忆里，早就存着这些信息。
  尽管不明白为什么要把自己弄的那么
漂亮…但她，还是照做了…或许是希望发
生点什么吧?
  室友们看着坐在镜子前的颜音，相互
的示意了一下，一个个都把嘴撅起。史静
秋1、猷肖地说道“人家是大明星…跟我们不
一样的!”
  其他两个人立刻附和…
  就在这个时候，门突然响了两声…几
个人看了一下时间，现在已经晚上九点了．
．谁会这个时候来?女寝比男寝来说，相对
冷漠一点…
    不会有人闲到晚上这么久还在别人的
寝室。
  三个人一脸的疑惑，最后还是乔琪琪
跳下了床…；佳备去开门，虽然颜音离的更
近，但她们一向就没把颜音当成这个寝室
的人。
  然而…还不等乔琪琪开门呢…那门，
自己就开了…
  进来了一个异常漂亮的女人…
  如果只是漂亮也就罢了…这女人的穿
着明显跟她们不一样，不仅仅是高了几个
档次那么简单，而是一看…就知道，她绝
对身家不菲!
  女人，比男人更加在意对方是个什么
身份。
  下意识的，乔琪琪就后退了一些…她
有些自卑，不但是因为新出现这女人的容
颜!
  没错…这个人就是大魔王——秦小鱼
!
    切…既然找到了常清的软肋，她不扑
上去咬个痛快才叫奇怪呢!于清霜，她下
不了那么狠的手，那女人毕竟是她姐姐。
    张英英，她有点害怕…而且有点搞不
定，别看那混蛋女人在男人面前软的要死
，被常清一碰就不行了…但，面对女人…
就连小鱼都有点害怕。
  杨鑫更是个王八蛋!她到现在…都没
一点搞定的苗头…
    就在小鱼烦闷无比的时候…她就看到
了颜音…哈哈，你说…她会怎么办呢?当
然，扑上来…往死里咬了…
    小鱼巡视了一下周围，很快就看到了
颜音…她的眼睛瞬间就亮了!果然在这里．
．颜音跟其他女人有点不同，看到她…就好
像看到了完美的女性。
    不是真正意义上的完美…而是男人心
中的完美女人…
  漂亮、娇软、害羞。
  根本不同于其他三个混蛋…
  哈…看起来可口极了!
  秦小鱼嘴角一翘，立刻扑了上来…眼
睛狠狠的瞪着她，嘴里面说道“你跟常清
什么关系?”
  颜音愣了一下“没关系啊…我跟他能
有什么关系?”
  只是，她虽然这么说着…但脸色却有
点发紧，手也下意识的握着。秦小鱼一看
就明白了…分明是那种朋友已够、恋人未
满的模样…
  切，也不看看她小鱼是什么人…她，
可是玩弄人心的高手…之前的杨鑫都差点
被她弄的崩溃!
  对付一个颜音，那还不是手到擒来?
  于是，小鱼冷冷的哼了一声“今天…
你们在操场说话了…你还说你们没关系?
  颜音一脸懵逼看着…说过话了就代表
有关系了?你这个逻辑也太霸道了吧…
  接着，小鱼就甩出一句石破天惊的话
来“我告诉你…我肚子里怀的可是常清的
孩子，而且我才十五岁!哪个女人敢接触
他…就是跟我过不去!”
  这话一说…整个寝室差不多都炸了。
  卧槽…禽兽啊…十五岁你都下得去手
?然而，她们并不知道，白子瑜还让一个
十四岁的女孩生下过孩子呢。
  看到所有人都被她给镇住了…秦小鱼
表示很满意，然后她就拽上了颜音…狠狠
的拖着。
  颜音简直懵逼，急忙说道“我跟他一
点关系都没有的…是他要打我的主意，我
有什么办法?”
    哈哈哈…果然被小鱼猜中了!切，秦
小鱼什么智商?一看这女人的表情，就知
道她脑子里想些什么了…不就是一边冷漠
还一边要男人讨好么?
  这种女人…她见的多了。
  但是啊…常清会随随便便的追女人?
其他女人会让他这么干?
  你以为我秦小鱼蠢么?
  魔王鱼二话不说，直接把颜音扔到了
床上，脸上一片的怒火“我告诉你…敢接
触我男人的，我一定要她付出代价!”
  说完，自己也爬了上来…
  然后…嘶的一下，就抓破了颜音的衣
服!脸上一片的兴奋…一片的狰狞!
  哇…她的皮肤好嫩啊…
  经过这么长久的休整，颜音已经恢复
了以前的模样，除了身体孱弱之外，其他
的一如从前。
    颜音奋力的想反抗，但她的力气真的
太小了…完全不是小鱼的对手，很快就被
小鱼给撕了个精光…
  她做梦都没想到…强她的那个人居然
不是常清，而是…一个女人!
  她气的恨了…怒道“我要报警了…我
说了，我跟他一点关系也没有!”
    哈哈哈…小鱼兴奋到了极点，她…终
于吃到了常清的女人!切…还敢骗她?你
们都不知道我秦小鱼是多么的聪明!
  魔王鱼立刻贴在颜音的耳边1、猷肖地说
道“你报警啊…你只要敢乱说，我就告诉
别人…你原来是个男人!”
  她说完，脸上一片扭曲的笑。
  颜音直接愣住了…这女人是怎么知道
的?常清不是那种守不住秘密的人!
  她瞬间傻住了…
  而小鱼立刻得意了起来…哈哈哈哈，
果然被她猜中了…她就说嘛，常清怎么可
能无缘无故的追求一个陌生的女人!
  他怎么可能有那个胆子?果然这样!
  小鱼立刻扑了上来去，狞笑道“来…
把大爷侍候好!不然…要你好看!”
    PS：
    求刀片啊…
    呜…
第二百二十五章不得好死
    秦小鱼扒光了颜音之后，就那么扑了
上去。
    颜音连一丁点的；佳备都没有…立刻被
她抓在了欧派上，还死死的蹂躏着。颜音
从来没有这种经验…她甚至连初吻还都在
0
  上一次跟那个高中生谈恋爱，甚至都
没有拥抱过，简直清纯的很。
  再加上…她的另外一个灵魂对这方面
更是空白一片。
    她哪里受得了…控制不住的就叫了出
来，整个身体都在发热…都在抖。她拼命
的抗拒着，但…本能似乎却不听从她的指
挥。
  心，瞬间燥热不堪。
  这女人咬着牙…看着最近咫尺的秦小
你最好给我老实点，我可不是你能得罪的
    ”
0
    颜音的眼眶立刻就红了…以前做男人
的时候，她总是纳闷…为什么女人会被强
X，她们就不会反抗么?现在…她懂了。
  不听话?直接打过来就是了…再不听
?直接打残…
  你根本没有什么反抗的机会…而这一
切，是她在被强的时候悟到的。
    颜音的身体极弱，而秦小鱼为了打败
杨鑫最近一直在练球…所以，这一巴掌…
打的颜音有点眼花缭乱!
    小鱼提起她的下巴，重重的吻了上去
    一股湿湿热热的触感瞬间接触…还带
着一种滑滑腻腻的感觉…这种感觉让人如
此的沉醉，恨不得…让人一直这样、永远
这样…然后，更深入的接触。
  小鱼的手…暴躁而又凶狠!
  颜音感觉身体有些不对了…好像有什
么东西要爆发出来，她死死的咬着牙，狠
狠的盯着趴在她身上的这个女人。
  秦小鱼强吻过后，一脸笑意的贴在她
的脸上，说道“我为什么要欺负你?很简
单啊…因为，我比你强啊…而且，我手里
面还拿着你的把柄…我能欺负你，而且欺
负了你也不能把我怎么样…所以，我为什
么不欺负你呢?反正…闲着也是闲着!”
  如此…霸道而又无耻的理由!
  颜音…气的简直疯了…
  这女人无意识的看了下旁边，就看到．
．室友们虽然都躲在了被子里，但那一双双
眼睛…可都专注无比的看着她…
  要知道颜音可是个不纯正的女人啊…
  她之前最讨厌的就是张英英，那个女
人总是在寝室里跟常清干那种事…简直就
是不要脸!然而呢…然而呢?
  她，现在在干什么?她现在干的事情
跟张英英有区别么?
    颜音死死的夹着腿…她怕…她怕到了
极点!
    哈，魔鬼鱼可是个玩弄人心的高手呢
。一看到颜音这个反应…她立刻大声的说
道“哟…没想到你还是个处女呢…夹的那
么紧干什么?给老娘松开!”
  说完…强行去掰。
  颜音死活不肯。
  下一刻，魔鬼鱼贴在颜音的耳边说道
“你知道我为什么会欺负你么?因为啊…
我怀了常清的孩子…他把我抓起来，关在
屋子里…整整折磨了三天!你知道那三天
我是怎么过的么?哟…现在你是常清的女
人…你说我会怎么对付你?你把我服侍好
了还行…如果敢反抗一点…我也不知道自
己会做出什么样的事情来呢!”
  说完，一脸笑意的看着颜音。
    秦小鱼本来长的极为清纯…说出这种
魔鬼般的话，让她有一种孩子般的天真，
而现在…这种天真却异常的可怕…
  它不代表着善良，它代表着执着，她
在伤害你…却不知道自己在伤害你…你如
果不给她反应…她就会用出超越人性的手
段了。
    颜音…怕了。
    下意识的…她松开了…
    小鱼的手…立刻摸了上去!
    颜音一转头，正好看对上了乔琪琪的
目光…那目光中有好奇、有疑惑…还有一
丝丝的鄙夷!
  她作为一个矜持无比的女人，居然被
另外一个女人给鄙视了!
    颜音再也控制不住了…尽管她拼命的
想忍耐…但，身体里的那头猛兽就好像被
人松了枷锁一样，疯狂的撞击…
  下一刻，颜音的身体瞬间变得紧绷…
她根本控制不住…小腹直直的挺起，整个
人成了一个弓形…然后…她啊的一声长叫．
  淹没了床单。
  她…完了!
  颜音不理解的是…她上天的时候，脑
子里为什么会出现常清的模样?这跟他什
么关系!
  短暂的飞天体验，然后…瞬间跌落，
总想要再一次上去。
  秦小鱼愣了一下…脸上一抹嘲讽，说
道“切…看起来有模有样的，结果…却是
这种人!真让人看不起…”
    颜音崩坏…
    眼泪无声的流下…怎么就发展到了这
种地步?怎么就这样了?
  小鱼跳下床直接走了…颜音累的浑身
酥软，连床单都没有换…直接就睡了。
  然而，她不知道的是…
  秦小鱼一出门，直接就软在了地上…
身下同样也湿成了一片!嘴里面还骂道“
王八蛋、该死的王八蛋!常清…你不得好
死!”
  第二天，颜音都不知道该怎么面对自
己的同寝…她简直无地自容!感觉好像自
己整个人都被扒光了一样…
  她痛苦的想死。
  傍晚…她刚刚上床…门，又开了…
  秦小鱼，又进来了…
  颜音的身体开始哆嗦。
第二百二十六章别来可怜我
  床单…又湿透了，那不是一个女人的
．而是两个女人!
  晚上，秦小鱼还睡在了这里…只不过
睡到了半夜，她就起床走了!
  颜音第二天很早很早就醒来了，这女
人一起来…就坐在镜子前化妆，一遍一遍
又一遍的化，但无论怎么化都改变不了她
眼睛上的黑眼圈…
  唇是红的…心，却是痛的!
  她现在算什么啊…到底算什么?算X
女么?秦小鱼想来就来，想玩就玩…想走
就走…
  X女都没她这么贱…人家最少还要钱
!
    颜音痛苦到了极点，但她的身体却偏
偏忘不了之前的感觉…好像飞起来一样，
好像整个人所有的感官都被放大了数倍…
  那种感觉如此的美妙…让人沉醉。
  真的好想…再来一次。
  跟一个女人就如此的幸福．．那么，如果
是男人呢!?她免不了产生这种想法…
  然而，这个想法一出来…她就凶狠无
比的砸了一下桌子!她…她为什么会这么
想?她怎么会这么不要脸?
  如果这样想…她岂不是就是张英英?
  那个颜音最讨厌、最看不起的张英英．．
．那个女人住在男寝，天天给那个男人玩…
而且还是想怎么玩就怎么玩。
  事后，还讨好那个男人…甚至还每天
都给喂饭!
    张英英不漂亮么?她漂亮到了极点…
就算颜音变成女人之后，看到她…都会惊
异于她的美貌。
  然而就是这么一个漂亮的女人…却做
着那么下坝戋的事情!
  她，颜音…看不起!
  然而…现在的她，又跟张英英有什么
区别呢?
    颜音砸桌子的声音过大了…吵醒了同
寝，史静秋伸出头看她…颜音就好像被人
戳到了心上，戳到了最软弱的部位!她恨
恨的瞪着那女人，说道“有什么好看的?
  史静秋…笑了一下，似乎有些嘲讽…
然后，再次缩回了辈子里。
  颜音整个人都不好了…她居然被一个
女人给嘲笑了…还能是因为什么嘲笑的?
当然是因为…自己够…
  泪水无声的落下…冲淡了她的妆。
  颜音强逼着自己笑出来…拿出口红，
一次又一次的涂着。
  大红，是个好颜色…配上白衣，更好
了!
    它们其实没什么别的特点…就是够厚
重!
  第三天…颜音瑟瑟发抖的躺在床上，
害怕到了极点…她担心秦小鱼再来，害怕
的整个身体都在发抖。
  但，让颜音难以启齿的是…她居然湿
了…她的身体居然在企盼!
  这让颜音整个人都处于一种极为不正
常的状态中。
    门…开了，寝室的所有人都看着…都
等着那个女人的出现，只有颜音缩在被子
里，连头都蒙住了!
    然而…
    这一次进来的不是秦小鱼…而是杨鑫
!
  杨鑫刚才在走廊里碰到小鱼了，但…
不知道为什么，小鱼一看到杨鑫，直接就
跑了!杨鑫有些纳闷…
  掀开了颜音的被子。
  颜音几乎是下意识的立刻缩成了一团
0
  杨鑫的眉头都皱了起来，说道“怎么
了?最近有人欺负你了?颜音我警告你啊．
．我可不是常清，我可不会把你当什么小公
主，乱猜你的心思!有事就跟我直接说…
”
    颜音立刻转头…看到了杨鑫的那张脸
0
  正义、纯净、堂堂正正!
  之前，她一直不明白杨鑫在女寝为什
么有这么大的声望…现在，她明白了…一
旦一个女人受了欺负，她最需要的就是这
样的一张脸!
    然而…她却是常清的女朋友…是那个
把颜音变成如此模样的混蛋的女人!
  她之前明明是一个男人，现在却变成
了一个女人…变成女人也就算了，还成为
了另外一个女人的玩物!她简直…
  于是，这女人红着眼睛，吼道“我跟
你有什么关系?我求你来关心我了?没事
．别跑到我这里来!”说着，眼圈都红了。
  这么重的话一说…
  杨鑫直接就愣住了…
  这女人转头看了看其他三个室友…就
见这些家伙缩在被子里不肯出来!杨鑫又
不笨，一看就知道…这里面有事情啊…
  她也不拆穿颜音，知道颜音的自尊心
出奇的强盛。
  杨鑫哼了一声，说道“脾气这么大…
怪不得常清跟我说，他永远不会喜欢上你
的!”
  说完这话，杨鑫抬腿就走了…临走前
还回头看了一眼颜音…就看到这女人的眼
泪都掉下来了。
    杨鑫心里面哼了一声…就那么走了!
    而颜音呢…立刻把自己缩在被子里，
死死的抱着自己的身体…拼命的压着声音
，呜呜的哭着!她…怎么就不能像杨鑫那
样…英姿飒爽啊!
  她好羡慕啊…
  常清永远都不会喜欢我?我要他…喜
欢了么?颜音恨恨的咬着牙!
    第二天，颜音依旧按照自己的规律，
从教室回到寝室…然后，她就碰到了杨鑫．
．这女人立刻提起装甲，；佳备好了一脸的冷
=￡±
思。
  只是，下一刻她就看到…杨鑫的手里
居然牵着秦小鱼，两个人有说有笑。
  秦小鱼看起来极为清纯…只有颜音才
知道这个家伙是多么的恐怖!她的装甲立
刻维持不下去了…瑟瑟发抖的就要逃跑。
  杨鑫立刻瞥下小鱼追了上来…
  颜音拼命的跑…杨鑫在后面追，最后
．杨鑫终于在女寝的角落里堵住了颜音。
  这女人一脸气愤的说道“我说…你能
不能别这么娇气啊?男子汉气概呢?怎么
你身上就一点都没有?告诉我…到底发生
了什么，不然…就直接抓你的室友问了!
要不是常清交代我照顾你…我真是一点都
不想看到你。”
    颜音根本提不起自己的冷酷来…
    面对着堂堂大校花的关心…而且还是
这种堂堂正正、没有一丝邪念的关心。
  她瞬间崩溃了，哭着说道“我…我不
想让别人来可怜我…我真的不想!”
第二百二十七章我想唱歌
    听了颜音的这句话…杨鑫一句话没说
，直接就走了。
  颜音一路哭着跑回了寝室。
  傍晚，晚餐结束之后…颜音走回寝室
，她今天故意绕了一个弯子…故意从操场
旁边路过，她想看一看杨鑫。
    以前做男生的时候，她就对杨鑫有着
好感…现在做女生了，好感更深，特别是
这几次的接触下来。杨鑫这女人…真的不
一般。
  该温柔的时候，她能温柔的起来…该
坚强的时候，她又能坚强的起来。
  颜音…好羡慕，偏偏…她就是做不到
0
  平常这个时候，杨鑫应该在打球的…
只是这一次，球场里却没有那个女人…颜
音下意识的搜寻…接着，脸色一变。
    她狠狠的咬了一下牙，下意识的握住
了兜里面的口红…
    因为，她看到了最不想看到的一幕…
常清抱着杨鑫正坐在长凳上呢，两个人有
说有笑…看起来简直幸福的不得了!
  颜音一看到这副画面，立刻就走远了
．极速的，她甚至差点跑起来。
    她的眼圈都有些红了…她完全不知道
自己为什么会有这种反应!常清和杨鑫亲
热不是很正常么?毕竟两个人可是情侣啊
  这是整个学校都知道的事情。
  当天晚上，秦小鱼没有来…
  第二天，常清堵住了颜音…颜音的脸
立刻冷了起来，她把自己所有的装甲都穿
上了，立刻避开这男人…
  然而这男人再次堵上了她。
  颜音咬了咬嘴唇，说道“你干嘛还来
招惹我?不是说好了…不可以打我的主意
么?”
    常清直直的看着她“我没打你的主意
    ”
0
  颜音低着头，看着地面胡乱的巡视着．
．她的眼睛中有一丝丝的慌乱，生怕常清看
到…手更是颤抖的握着兜里面的口红。
  就听常清说道“你好像在女寝过的不
开心…搬到男寝吧…在男寝你过的会好一
占l”
，…-
    颜音一听，眼泪瞬间就掉下来了…她
抬起头凶狠无比的看着常清，怒道“我警
告你最后一次，把你的那些鬼主意都给我
收起来…不就是想上我么?不就是眼馋我
这个身体么?大家都是成年人，别说的那
么遮遮掩掩!”
    说完，凶狠无比的瞪了一眼常清…立
刻抬腿。
    她刚走出几步…这个男人立刻在后面
抓住了她…颜音的重心瞬间不稳，几乎是
下意识的就扑进了这男人的怀里…
    她奋力的挣扎…然而，常清却死死的
抱着她，说道“我对你一点额外的想法都
没有…我之所以这么说，完全是在关心你
!我知道你不愿意跟别人说…所以，我只
提供解决的方案!”
  说完，他把颜音的脑袋扶住，让她看
着自己。
  颜音想要逃避…却根本逃避不了．
  常清的话是什么意思?他的意思是说
．什么事情我都知道，但怕伤到你的自尊．．
所以，什么事我都不说…我想好了办法，
来告诉你…怎么办。
  太…善解人意了、太…温暖人心了。
  然后…颜音就怒了…
  她伸出脚来，狠狠的踢在常清的身上
．然后，立刻挣脱。其实，她根本没力气的
，这完全是常清在让着她。
    然后，这女人就说出一句莫名其妙的
话来“你去找杨鑫啊…你找我干什么?我
跟你什么关系?我过的好不好干你什么事
?你给我滚!给我滚…我永远永远都不想
看到你。”
  说完，直接就跑了…
  常清又追了上来，这次他没有客气…
直接抱上了这女人，颜音又是打又是踹，
但…常清就是不肯放过她。
  这男人还说道“都是我的错…这一切
都是我的错，因为是我的错…所以我才要
负责!”
  颜音重重的一脚踢过来，吼道“就是
你的错!你还有脸了?”
    常清轻轻的把她抱进怀里，细细的安
慰着她…颜音装模作样的挣扎了几下，就
那么趴了进去…第一次，她明白了…一个
男人对女人的用处。
  他们…真的太有力气了!
  让人…感觉到安心。
  然而，这片刻的安心…很快就被打断
了，常清把她从怀里摘了出来，说道“我
刚才只是想安慰你一下，没别的意思!你
不要误会了…明天这个时候，你来这里…
我给你一个交代!”
  颜音又狠狠的踹了他一脚，瞬间挣脱
，嘴里面说道“你能有什么办法?”说完
，手放进兜里…高傲的抬起头就那么走了
0
    这女人轻轻的嗅了嗅自己的衣领，上
面…还有他的味道。她回头看了一眼，看
到常清还在那里看着她…
    她立刻穿上了装甲，冷冷的。
    只是一转过头来，眼睛都笑了起来…
她伸手轻轻的摸了摸自己的衣领，笑着说
道“废物男人!”
  第二天，下起了雨…
  颜音身体有些弱，这种天气出门…她
多半会感冒的。犹豫了好一会才决定…赴
约。只是到了地方才发现…
  那里并没有人…只有空荡荡的操场。
  颜音的嘴唇都变成了紫色…眼泪瞬间
流了下来，小声的说道“还说有办法…果
断是个废物男人呢!”
  只是，她刚刚说完这话…就听到远处
传来了厮打声。
  她顺着声音走过去…就看到，在大雨
中…秦小鱼把常清踹在了地上，狠狠的踢
着…常清根本没有反抗，就那么仍凭那个
女人打。
  颜音就打着伞在不远处看着。
  不知道过了多久，秦小鱼似乎打的累
了…走掉了。
    而常清浑身落汤鸡一般的走到了颜音
的面前，他的身上还不断的滴着水，就见
这男人笑着说道“好了…让小鱼撒气了…
一段时间内，她不会再欺负你了。你也快
回去吧…在外面小心感冒了。”
    说完，他自己先打了个喷嚏。
    颜音提起手…想说些什么，但最终也
没有张嘴。
    看到颜音走掉了…常清才慢慢的回身
然后这男人就听到似乎有人在唱歌?
“总想要透过你眼睛
去找寻最原始的野性
没想到最后却闯进
一整座森林的宁静
你呼吸
蓝丝绒包裹身体
和海洋的哼呜
我永远不愿醒
    好像是幻听了吧…这男人也没在意…
直接就走了。而不远处的大树后面…颜音
眼睛里含着泪水…大声的唱着歌。
    PS：
    感谢萌主@寂寞的牛奶的刀片!为
萌主加更
第二百二十八章自卑
弟一自一十八草目军
  第二天，颜音起的很晚…
  其实也不算很晚，应该说这才是正常
的起床时间。只不过一起来，她就打了一
个喷嚏，果然…感冒了呢，就知道昨天就
不该出去的。
  她微微的翘起了嘴。
  过了有一会儿，她才翻身下床，拿起
盆子；佳备去洗簌。
    刚好…碰到了也要去的乔琪琪，乔琪
琪看了她一眼，嘴角一瞥，就让了出来。
颜音这几天跟吃了枪药一样，见人就怼。
  琪琪也不想去触那个霉头…
  然而，颜音却把自己的盆子放下，说
道“你先去吧…我等一等!”
  琪琪有点愣，回头看了一下颜音，就
见到这女人无意识的笑了一下“我现在有
点懒…所以，你先去吧。”
  琪琪真的有点懵…只是，她还是端着
盆进去了。怎么说呢…颜音感觉好像有点
不一样了，具体哪里不一样了，也说不太
：主木木
，目疋0
  好像…被人给浇灌了?
  不知道为什么，琪琪总是有这种莫名
其妙的感觉。
    而此刻的颜音呢…正坐在椅子上，双
腿一翘翘的…嘴里面还哼着歌。
    “我可以
  躲进你的身体
  进入温暖的你
  躲进你的身体
  进入温暖的你
连，她的眼睛都是笑着的。
    没一会儿的功夫，琪琪就出来了…颜
音立刻端着盆进去，进去之前…她说道“
小林还是很帅的…你如果想见的话，我应
该约得出来…”
    琪琪彻底懵了…这家伙吃错药了?
    面对颜音突如其来的善意…她，有些
吃不；隹．．但，也不想冷眼看待。毕竟，她
们都大战好久了…彼此都知道对方是不好
惹的…
  再打下去，也没什么意思。
  过了一会儿，颜音洗簌完毕…在镜子
面前画着妆。这一次…她涂了淡色的口红
0
    乔琪琪试探的问道“你那支大红色的
呢…你涂起来蛮有气质的…怎么不用了?
”
  颜音愣了一下，笑了笑“那支涂起来
有点干…”说完，她咬了一下嘴唇。
  此时…寝室里只有她们两个人，其他
的两个由于报了别的选修课，已经走人了
。颜音凑过来，问琪琪“恋爱…是个什么
感觉?”说完…眼睛大大的看着。
  琪琪想了一下，也看着这个女人，最
后决定说出来“我也就谈过一次…还是在
高中。就是…天天想跟他在一起，看到他．
．整个人都是暖的…脑子里想的都是那个人
，根本装不进去其他的东西!”
  她的这话一说…
  颜音的脑子里，立刻出现了常清的模
样…她愣了一下，下意识的就抓了抓兜里
的大红色口红，她…又想涂了。
  但…想了一下，又忍住了。
  回答了颜音的问题，然后…琪琪也发
问了“那种事…什么感觉?”
    颜音的脸立刻红了，这女人咬了咬牙．
．那可是她最不堪的回忆“我没跟男人做过
．．跟女人做的话，好像…整个身体里总有东
西要出来…忍都忍不住。最后…好像飘荡
在天上一样，连身体都没了…”
  颜音说的脸红…乔琪琪听得脸红。
  两个女人彼此看了一眼…1、猷肖地躲了
过去，最后还是颜音忍不住了，说道“我
跟那个女人没关系的…我的一个朋友得罪
了她，她就来欺负我…她家里面太有钱了
，我也不敢反抗!”
  琪琪嗯了一声。
  颜音又说道“她是个女人…应该没关
系吧?”
  琪琪咬了一下牙“破了么?”
  颜音的脸红到了极致“不…不知道，
床单上没有血。我以前从来没做过…应该
会…会流血的吧?”
  琪琪也不说话，只是伸出手来…握着
颜音“你唱歌…真好听!”
颜音眉飞色舞“可惜…不会再唱了。
    中午，颜音路过操场…果然看到常清
在那里坐着…他可是每天都要看杨鑫打球
的，不看…就会被大校花修理。
  颜音不敢过去…只是在远处看着。
  也不知道看了多久，常清终于发现了
她…几步就走了过来，一脸疑惑的说道“
你有事找我?”
  颜音咬了一下牙…从身后拿出一个小
盒子来，就那么递给常清“送给你的!”
  常清打开一看…居然是一双鞋?
  颜音的脸都红透了，说道“皮鞋进水
的话…好像会报废的!我不想欠你东西…
还给你!”
    常清无奈的笑了一下…看了看，说道
“还行吧…价钱应该差不多的，不过这不
是我喜欢的款式!”
    颜音瞪了他一眼…轻轻的咬了咬牙，
手一直在兜里面狠狠的握着那只大红色的
口红。本来送完了，她就应该走掉的。
    但不知道为什么…她鬼使神差的留了
下来，还画蛇添足的说道“谢谢你帮了我
  ”
  常清看了她一眼，然后转过头去看杨
鑫…那里的杨鑫活泼、自然，她远远比不
上。
  就听这男人说道“我不是在帮你…是
在帮我自己…你出事的话，我良心会不安
的。什么时候帮你度过眼前这关了…什么
时候我们俩就可以不见面了。免得…你总
觉得我在打你的主意。”
    兜里面的口红已经要被颜音握烂了。
    她也看了一眼远处的杨鑫…她是美丽
的、笑着的、大方的…自己呢?是阴郁的
、小气的、胆小的…
  颜音感觉到了自卑…
  这女人轻轻的说道“不打我的主意最
好…”说完，直接就走了。
    只是，走出去几步之后，她回头看了
一眼常清…就看到这男人在专注的看着杨
鑫…连一丝的余光都没有再看她。
    颜音再也控制不住，拿出口红来，在
唇上轻轻的一抹，然后慢慢的哼唱。
    “总想要透过你眼睛
  去找寻水仙的倒影
  没想到最后却目睹
  一整个宇宙的繁星
  这一秒
  只想在爱里沉溺
  这世界是块冰
  就让她是块冰
  我可以
  躲进你的身体
  进入温暖的你
  躲进你的身体
  躲进你的身体”
  常清听到了…一脸茫然的看着周围…
  而颜音低头着…慢慢的离开。
  PS：
  感谢萌主@寂寞的牛奶的刀片!为
萌主加更
第二百二十九章太过分了
  这天是周六，一大早颜音就收拾行装．
．父母要她回家一次，她想了想也就答应了
0
  其实也没什么好收拾的，就是一些脏
衣服罢了…颜音现在的身体极弱，还做不
了洗衣服这种事。学校里也有洗衣处…
  但，颜音的这些衣服都不能机洗，只
能手洗。
  史静秋看到，顺嘴一说“今天回家?
”说完，这女人稍微有些后悔…她不该跟
颜音搭话的。
    但，颜音笑了一下…眉目如画说道“
是啊…”
  颜音本来长的就极美，她这一笑…好
像带着阳光，瞬间就驱散了所有的阴郁。
  史静秋下意识的就说道“你唱歌很好
听，下次…再唱给我们听?”
  颜音立刻答应!
  很快，就到了家…她现在的父母其实
就在学校里工作，但颜音从来没有去找过
。这女人一进门，宋佳直接就扑了过来，
死死的把她抱在怀里。
    上上下下的检查着，连眼睛都湿润了
，埋怨道“一出去就跟乌出了笼子一样…
怎么叫都不看去看爸爸妈妈!”
  颜音笑着挣脱…撒娇道“妈妈…我这
不是没事嘛。”
  说完，还在客厅里转了几个圈…衣裙
飞舞。这些日子在外面的生活压力虽然很
大…但，也让颜音极速的恢复着。
  她现在的模样看起来已经跟正常人完
全没有区别了…
  两个老人看得也高兴的很…
    颜放之的眼眶都红了，哽咽的说道“
我做梦都没想到…还有现在的这天。”
  颜音立刻扑进他的怀里，搂着他的脖
子，说道“爸爸喜欢看…我以后天天转给
你看…”
  她一边说着，一边笑着…那一瞬间，
她感觉自己身体里面的两个灵魂彻底的融
为了一提，她现在是颜音…同时也不是。
  她是一个崭新的女人
  这两个老人依然是她的父母!
  颜放之立刻把她抱在怀里…高兴的不
了!
  然而，宋佳却在一旁冷冷的说道“你
现在看她说的好听…等啊，那个男人一来．
．魂都飞走了，叫都叫不回来。还以为我不
知道?”
  颜音一听，立刻撒娇“怎么可能…我
讨厌死男人了!”
  宋佳冷冷的一哼，满脸的怀疑。
  见到实在瞒不过去，颜音只好投降…
说道“妈妈，我想学…做饭!最好是肉食
  ”
    为什么学肉食?还不是做给别人吃的
?
    宋佳一个指头就怼在了她的脑门上，
说道“瞧瞧…我说什么了，我就知道她心
里面想的是什么。想骗你老妈，你还嫩着
呢。”
  颜放之也叹了口气。
  安静的说道“常清对你还好么?”
  颜音轻轻的咬了咬唇，哼了一声“那
就是个混蛋…”只是，她嘴上这么说着…
连眼睛都是笑着的，谁又看不出来。
  颜放之看到，既高兴，又辛酸。他喃
喃的说道“你愿意的话…给常清做小三也
是可以的。但…爸爸还是希望你…”
  他的话还没说完呢…宋佳就瞪了他一
眼。
  于是，颜放之只好改口“随你便吧…
爱怎么样怎么样!”说完，瘫在沙发上不
说话了。
    宋佳立刻拉着颜音去了厨房，问道“
做给常清吃的?”
    颜音的脸立刻红到了极致，宋佳狠狠
的给了她一下，怒道“跟妈妈还不说实话
?”
  颜音只好…低头，轻轻的点了点，然
后微微有些恼怒的说道“可是…他身边好
几个女人呢!我…”
    宋佳的眼泪立刻掉了下来，把颜音抱
在怀里“都是爸爸妈妈的错，当时就不该
拆散你们。只要你喜欢，就随便你去做…
但是，输了就要认输，不要想不开…明白
么?”
  颜音立刻点头。
  很快，菜饭做好…
  颜放之一尝，直接就把筷子扔了…怒
道“你这是下毒吧?”
  颜音凶狠的看着他…夹起东西来，狠
狠的往颜放之的嘴里面塞，一边塞着还一
边说道“爸爸…这可是你女儿给你做的…
你就不尝一下么?你对得起你女儿么?”
  颜放之的脸都变了形状…宋佳在一旁
疯笑着。
  突然，颜放之说道“给爸爸唱个歌吧
．好久都没听到了!”
    颜音张嘴…发出的却依然是沙哑的声
音，宋佳立刻说道“没关系的，唱不了就
别唱了…又不是干不成其他的事情!”
  颜放之也立刻安慰“没关系的!”
  只有颜音纠结无比的交叉着手指…她
，不想唱…真的不想。
  下一刻，餐桌上的气氛突然有些变了
。颜放之说道“你在寝室里受欺负了?”
  颜音直接就愣住了…
  宋佳哼了一声“常清说的…什么事都
说了。”
    颜音的脸瞬间就变了，立刻拿起手机
就要给那个混蛋打过去…；佳备怒骂他一顿
，那个混蛋简直不知好歹，怎么什么话都
跟她父母说?
  宋佳立刻把她的手机夺下来。
  颜放之说道“在寝室里住的不好，那
就回家住吧。”
  颜音的脑袋摇得跟拨浪鼓一眼…让她
回家?做梦吧…她会被关死的，在外面再
受欺负也比在家里强!
  宋佳说道“那就退学吧…反正你本来
就上完大学了…这次去只不过是为了让你
散心而已!”
  颜音直接站了起来“不…我不退学!
”一退学，就再也看不到常清了。虽然颜
音现在还没对他有什么感情…但，就是不
想离开。
  就想看到他，哪怕只是看着也好。
  颜放之和宋佳对视了一眼，满脸都是
无奈，就听颜放之说道“还是常清说的对．
彳亍吧!那就让你搬到常清那…跟他一起住
吧，反正…你本来也是住在那里的!”
  这话一说…颜音彻底懵了…傻傻的站
起来，就那么直直的看着自己的父母，她
简直不相信自己的耳朵。
    自己的父母居然让亲生女人搬到男寝
去住?
  他们真的是亲生的么?
  颜音气的眼睛都红了…
  常清，你太过分了!
  PS-
    感谢萌主@寂寞的牛奶的刀片
萌主加更
嘤嘤嘤
果然萌主最爱我了
第二百三十章内伤
弟一自二十草l习仂
  两个老人是知道颜音之前身份的…所
以才说出反正你以前就是住在那的这话。
  只是，颜音一听…整个人都在发抖，
她恨恨的跺了跺脚…脸上一片的愤怒，小
声的吼道“不可能!我绝对不会去的…我
可是个女孩子，怎么能住男寝?再说了…
我跟现在的室友关系还不错!”
  颜放之一听，笑了笑…坐在了沙发上
，
    宋佳冷冷的哼了一声，直接就去了另
外一个房间…没一会儿的功夫，她就拿出
一个黑色的大塑料袋子来。
    颜音有点愣…你这么郑重的拿出这东
西来干什么?
    然后…下一刻，她的脸就变成了惨白
色…所有的抵抗都那么的无力…她再也提
不起力气。
  因为，宋佳一打开包裹…
  那包裹里赫然是一件又一件破烂的衣
服…那是她跟室友们关系最差的时候，不
知道是谁…用剪刀划的!
  这个证据一拿出来，再说什么跟室友
关系好…那不是扯淡么?
    只是，颜音明明记得…她故意走出很
远才给扔掉的啊…怎么现在就出现在了这
?
  这女人咬着牙，也坐在了一边…嘴上
虽然说不出话来了，但心里面相当的不服
气!
    宋佳冷冷的看了她一眼，说道“跟以
前还是一个臭脾气…嘴硬的要死，不见棺
材不掉泪!你嘴硬有用么…连受了欺负都
不跟爸爸妈妈说?爸爸妈妈在你心中就这
么个地位?”
  这老人说着，眼睛也红了起来。
  颜音气的要死…谁啊…到底是谁把那
些衣服送到这里来的?
    颜放之轻轻的拍了拍宋佳，细声的安
慰着。说道“我们也不是非要让你搬到常
清那…你要是不愿意，搬回来住就可以了．
．我们就是不想让你在外面受欺负!送你去
学校是为了让你多跟别人接触，而不是…
让别人欺负得!”
  颜音死死的攥着手…咬着牙不说话!
  宋佳重重的哼了一声“你也别给我犯
什么小脾气了…现在给你两个选择，要么
搬回家、要么搬到常清那…少给我找那些
乱七八糟的借口!”
  颜音简直想跑…她就不该回家!
  让她搬到男寝?她死都不愿意…
  让她搬回家?她更不愿意…
  她两个都不愿意，虽然现在在女寝住
的有点困难，同寝的人都没把她当成自己
人，但她…还是觉得那里比较舒服。
    一旦回到男寝…常清那个王八蛋!
    一旦回到家…那就更是折磨!
    颜音微弱的反抗道“妈妈，我可是女
孩子啊…而且，我长的还算漂亮吧?你就
放心把我扔进男寝?就不怕我怀孕了出来
?”
  宋佳斜着看了她一眼，冷冷的说道“
怀孕了更好…怀孕了我就照顾我孙子去…
才不想看到你!”
    卧槽…这话一说，颜音简直浑身无力
!
  颜放之笑着说道“放心好了…你寝室
的那几个人常清都让我见过了。现在那屋
子里不就一个曹尹、一个常清两个人么?
曹尹我见过了…挺弱气的男孩子…而且我
们都敲打过他了，不会对你有什么想法的
!    ”
  颜音一听，浑身酥软…
  你们居然都…做到这种地步了?连曹
白白都见过了?颜音一句话都说不出来!
然后…她突然反应了过来…
    她真正讨厌的、真正害怕的其实并不
是那两个男人，而是一个住在男寝的女人
，那就是——张英英啊!
  他们根本没见过张英英…
  但如果跟他们说，男寝里还住着一个
女人…他们也不会信的!
  看到她还要反抗，宋佳继续说道“我
看你啊…算是报废了!唱歌也不行…现在
连跟普通人交流也不行，住个女寝还能被
人给孤立了…你的室友我都见过了，不像
是什么难相处的人!我对你死心了…你就
乖乖的跟着常清吧!”
  颜音的眼泪都掉下来了…
  简直可恶啊!
  颜放之走过来，轻轻的抱着她…细声
的安慰着“常清虽然普普通通的，但人还
是不错的…再说，你跟于清霜从小就在就
一起玩，一起嫁给那个男人也没关系的…
其实，就是拜托他们俩照顾你。”
  颜音发了狠“常清可不止于清霜一个
女人!他还有一个校花呢…还让一个未成
年女人的怀孕了呢!”
  她这是彻底豁出去了…
  颜放之愣了愣，问道“那…以后不跟
常清接触了?”
  颜音立刻咬牙低头…不再说话!
  她…当然不愿意了。
  哈，是个人都看得出来她在想什么。
颜放之轻轻的拍了拍自己的女儿“你啊…
好好活着就行了，别要求的那么多。爸爸
知道你恨常清跟于清霜在一起，但…你都
睡了那么多年，常清也不可能一直等着你
，你要理解他啊…”
  颜音还要张嘴…
  宋佳立刻说“你够了啊…什么有个校
花女友…什么让未成年怀孕了!你真是越
来越离谱了…你胡说这些干什么?就知道
在家里面横，在外面怎么就被欺负了?”
  颜放之立刻狠狠的瞪了宋佳一眼。
  颜音气了个浑身哆嗦…
  宋佳又说道“你学不学做菜了?我现
在就教你…我可不想被人说教个女儿出来
，一身的臭毛病还不会做饭!”这老人说
着，就去了厨房!
  颜音一脸祈求的看了看颜放之，老教
授也摇了摇头…
    颜音无奈到了极点…只好跟着宋佳去
了厨房!
  她…当然要搬到男寝去了…要她回家
，天天被自己的老妈怼…她会死的，真的
会死的!因为…她实在怼不过这个女人。
  宋佳看到她进来，嘲讽的笑了一声，
用手指戳了她一下“真是的…跟爸爸妈妈
还来这套，喜欢就喜欢嘛…有什么需要遮
遮掩掩的!”
  颜音…内伤到了极致!
  她又握起了兜里面的口红。
第二百三十一章该死的女人
  周一，颜音一脸心不甘情不愿的走向
男寝!
  她，可是一个女孩子啊…怎么能住男
寝?颜音简直想死．．
  到了地方才发现…跟她想的有些不一
样，她根本不需要进男寝楼。304是在三
楼，他们这些人直接把304在男寝走廊的
门给封死了…
  然后，在寝室楼的背面重新开了一个
门…用消防楼梯上下。
  这样，这破寝室就成了一个极为特殊
的存在…虽然叫做男寝…但根本不需要走
男寝楼，甚至算不算男寝还不一定呢!
  颜音无比恶意的想…现在这破寝室已
经有两个女孩子…看曹白白那模样早晚也
要变得!那就是说…这寝室里面就常清一
个男人了!
  这分明就是那个混蛋的后宫楼!
  最可恶的是…她的那些后宫们以前可
都是男人，都是跟他住在一个屋檐下的室
友…然后…
  颜音越想就越生气，拿出口红来，重
重的涂了几下…不涂这东西，她感觉自己
都进不去那个门，她没那个胆子。
  进到304之前，她紧张兮兮的看了看
周围…这个男寝楼的后面就是墙壁，消防
楼梯的入口在一个很偏僻的角落…一般人
想找都费劲。
  所以，从这里上下楼根本不会有人发
现。
    颜音长长的吸了一口气，踏上了楼梯．
．然后一边走着、一边紧张着，她可是女孩
子啊…她是女孩子!
  怎么能进男寝呢?
    到了门口…这女人轻轻的一推。
    客厅里，曹白白正在打扫卫生。他下
意识的抬头，就看到了颜音。颜音冷着个
脸…一句话都没说，直接进了屋子，然后
把手里面的东西…扔在了自己的床上。
    接着，一脸冷酷的坐在自己床下的椅
子上。
    曹白白愣住了…呆呆的看着颜音…这
女人，很漂亮…很有气质!他战战兢兢的
问道“你…你是二哥么?”
    颜音斜了他一眼，眉目如画…只是口
气却冷冷的“我叫颜音，不是什么老二!
”哈哈哈，这女人融合的太彻底了…已经
完全把以前的自己给忘掉了。
    只是，曹白白显然忽略了她的话，他
咬了咬牙，眼眶里有些红，上前就抱住了
颜音，说道“二哥，你能活下来真是太好
了…我还以为再也见不到你了!”
  颜音的脸…唰的一下就红了!
  她可是女孩子，怎么能被男人抱呢?
虽然她明确的知道白白没有那个想法…但
她就是浑身都不舒服。
    她奋力的想要推开白白…但，奈何力
气实在太小。
  最后，颜音被弄的无奈没，只好投降
“以后别叫二哥了…没看到我性别都变了
么?以后叫二姐!”
    白白愣愣…立刻试探的交道“二姐…
    颜音一听，浑身的鸡皮疙瘩都起来了．
．明明很不舒服，却偏偏说不出来到底哪里
不舒服!不过略微一想，她也就放弃了。
    这具身体啊…本来是白白的，是白白
让给她的。
    中午的时候，张英英和常清回来了…
两个人一进屋就腻歪在了一起，颜音看到
气的要死…躺在床上，转过头不看他们俩
  两个人就在床下腻歪着，张英英一口
口的喂着常清…而常清不断的说着各种情
话。
    以前颜音听到常清的这些话，想的都
是，老大是猪么?这种鬼话都相信?然而．
．现在，她心里面想的却是…说给我听就好
了。
    因此…
    她嫉妒!
    嫉妒到了极点。
    下午，常清和白白都去上课了…张英
英现在还处于休学的状态呢，因此不需要
上课…这女人就在大桌子旁边…一边照着
镜子，一边唱着歌!
  然后…颜音就怒了。
  趴在床上叫到“唱的难听死了…能不
能闭嘴啊!”
    张英英愣了一下…抬头看了看颜音，
笑着说道“哟，这不是老二么?什么时候
回来的?我看到床铺好了…却没看到你回
来，还以为上面只是被子呢!”
    这，分明就是嘲讽她了…说她回来了
，都没胆子露面!
    哈?颜音一下子就怒了…呵，在女寝
她要夹着尾巴做人，在这里?她需要么?
不需要!因为…这可是她的地盘!
  这女人嗖的一下跳下来，看了看张英
英…一脸厌恶的说道“我可是被人逼着住
进来的…那人去我家求了好半天，我才搬
进来的…可不像某人，自己住进来…而且
还…哼，我真是瞧不起!”
  她这话一说完…张英英…噗的一声就
笑了。
    虽然年龄差不多，但张英英受过的苦
难可是颜音的上百倍，自然也远比颜音要
成熟的多…一听颜音这个调调，她就品出
了不一般。
  这好像…是在吃醋吧?
  小毒蛇眯着眼睛看着颜音，嘴角轻轻
的笑着“空气里好像有点醋味?呀，既然
你这么介意，晚上…你陪常清睡也是可以
的…我完全没有意见!”
  颜音气的浑身发抖…她万万没想到张
英英这么厉害，居然一眼就看穿了她1
  602寝室的那几个女人跟她一比，简
直连提鞋都不配!这才是真正的大魔王…
  这女人吼道“我才没那么不要脸!”
说完，整张脸都红了…她瞬间爬上床，直
接把被子蒙起来。
    张英英在后面慢慢的说道“害羞了?
哎呀…老二这有什么好害羞的，女人喜欢
男人不是天经地义的么?你要是害羞的话．
．老大可以帮你哦，可以跟你一起躺在那个
男人的床上哦!”
  颜音死死的捂着耳朵…
  这女人…太不要脸了。
  她怎么能这么不要脸?
  颜音预感到…张英英可能就是她的一
生之敌!
  她刚刚这样想，被子里就钻进一只手
来，还在她的皮肤上摸了两下，颜音立刻
转过来，就看到张英英把手放下自己的鼻
子下嗅了嗅“摸起来感觉不错…而且还是
处女哦…”
  这个该死的女人!
  PS：
  嘤嘤嘤，嘤嘤嘤
  趴…
第二百三十二章一点也没有
    张英英调戏完，看到颜音那一脸羞恼
的表情…立刻就笑了，笑得还极为诡异。
眼睛是眯起来的，甚至还舔了一下自己的
嘴唇。
  怎么看，都不像是个好人!
  颜音气的够呛，努力把自己缩起来，
然后用被子死死的缠住…
  偏偏，张英英却说道“老二啊…你一
个人在床上不冷么?要不，我过来陪陪你
!”这女人说着，就扶上了梯子，；佳备爬
上来。
  颜音的脑袋嗡的一下就炸了…
  不可否认，张英英很漂亮…她就是那
种很干脆的漂亮，专门为男人而生的漂亮
。脸蛋魅惑、身材霸道、双腿修长…关键
是，还极为不要脸。
    以前的颜音也暗地里对她流过口水…
    但，那是以前…现在是现在!现在要
是敢放张英英上来…她颜音马上就会被这
女人给吃的死死的!颜音可是很清纯的…
    而张英英显然污秽的不能再污秽了。
    嘿…在女寝受人欺负，在男寝还要受
人欺负?在女寝她没办法…在男寝她也没
办法?
    哼，颜音也不裹着自己了，立刻把被
子打开…故意装出一脸凶狠的模样说道“
你给我上来试试…”说完，眼睛狠狠的瞪
----!一
有。
  显然…如果那女人真要上来，两个人
必定有一番肉搏!
    张英英小小的哼了一下，一脸的不屑
，说道“切…欧派还没我的大…改天再吃
吧!”说完，就那么施施然坐在了椅子上
，远远的盯着颜音。
  颜音恼怒的很，她真的想吼一声“大
有什么用…挺才是硬道理!”
  但，这话…颜音是说不出来的!她可
没那么流亡民…
  到了傍晚…常清回来了…张英英也打
好了饭。
  一看到常清，这小毒蛇的眼睛都发着
亮光…显然，她是极为喜欢这男人的。颜
音就在后面冷冷的看着，嘴里面说着“真
不值钱!”
    只是，她的眼睛也下意识的看了看常
清…然后，迅速的缩了回去。矜持，才是
女人的天性!没错，就是天性。
  张英英看到常清进屋，立刻说道“来
，我喂你吃东西!”
  然而…常清却挥了挥手，说道“等一
下…”接着，他把一双崭新的拖鞋扔在了
颜音的床下，说道“老二，我看你没带拖
鞋，在外面给你买了一双。”
  这话一说…两个女人都愣住了。
  张英英的脸色幽怨，眯着眼睛细细的
说道“老公啊…你天天老婆老婆的叫着，
可是一件东西都没给我买过呢!”这女人
的语气慢腾腾的…就那么斜着眼看常清，
脸上好像根本不在意，但心里面却恨不得
活吃了这个男人。
    常清愣了一下，立刻说道“明天周末
，我带你出去玩…可以么?”
    张英英的脸…立刻就笑了起来…灿烂
的很!她最喜欢的事，就是在外面跟常清
成双成对的出现…那样，会让她有一种两
个人就是一对的感觉。
  相反…杨鑫和于清霜，虽然在私下里
也很粘常清，但却不爱在外面跟他成对的
出现。
    颜音冷冷的哼了一声，看了看那双拖
鞋…居然是男式的?居然是男式的?你把
我当成什么人了，她压着脾气，沉闷的说
道“以后不要叫我老二，我有名字的…我
叫颜音!”
    常清一听，稍微愣了一下…然后立刻
说道“好好好，我以后改!”
    而张英英则眯着眼看着看颜音，那眼
神诡异的很…不知道为什么，颜音总感觉
张英英好像在吐着蛇信子，尽管她根本没
有那个东西。
  这女人立刻转头，面对着墙壁，不去
看那一对狗男女。
  她心里面想着…不是吧!这个该死的
张英英怎么会这么聪明?我就说了一句话
而已…就被她给看出来了?那以后要怎么
i寸…
  晚上，颜音睡到半夜…突然睁开了眼
，而天却是全黑的!她有点懵…她可是很
少在半夜惊醒的，然后…下一刻她就明白
了为什么。
    因为，就在常清的床上…传来了张英
英那该死的声音。
  就听她说道“老公…加油啊…加油!
我好爱你啊…我真的好爱你!啊…”这女
人完全不避讳，把自己的声音一点也不掩
饰的尽情释放。
    常清闷声说道“你…小声点啊。他们
两个还在睡觉呢!”
  张英英一边喘着、一边说道“可是…
我就是喜欢你啊…我就是想跟你干这种事
啊!”说完，就听到…一阵阵的响动。
  颜音1、猷肖地看过去…模糊中就看到张
英英坐在了上面…在那疯狂的摇晃着，嘴
里面还不断的说着各种恶心到极点的话。
  颜音的脸…瞬间就红透了…她可是还
保留着以前的记忆呢，在以前的记忆中…
她是个连初吻都在的女人…现在却要面对
这样一副画面?
  她怎么受得了?
  这女人立刻捂住了耳朵，用被子把自
己死死的缠住。她…难受!
    不知道过了多久，两个人终于安静了
    颜音恨恨的咬了咬牙…然后她就愣了
，这女人伸手…把自己的胖次脱了下来…
已经完全湿透了!
    啊啊啊…无地自容，无地自容!
    颜音简直想死…其实她本来不应该有
这种反应的，因为…她是处女啊…偏偏该
死的秦小鱼开发了她…
  让作为处女的她…居然知道了那事的
美妙。
  就在颜音气的发慌的时候，就听到张
英英喘着气说道“再来…再来!”
  常清无奈说“你都不行了…干嘛还逞
强!”
    张英英气恼的很“因为…你给颜音买
了东西，却没给我买!我今天要弄死你!
”说完…响声再起。
    颜音瞬间就懂了…张英英从前可没这
么大声的，这就是叫给她听的!
    这女人气的发抖，把自己死死的裹起
来…下意识的，她就探到了身下…那里…
简直…无言以对!
    颜音的眼泪瞬间就掉下来了…她怎么
就变成了这样?她最讨厌张英英了…现在
怎么也一听张英英犯_贝戋…她的身体也跟着
反应?
  而且，越来越剧烈?
  她受不了、她受不了这样的自己!
  于是，下一刻她猛的喊道“你们能不
能小声点?能不能要点脸?”
  这话一说，对面立刻安静了!
下。
颜音立刻拿起纸巾，垫在了自己的身
  第二天中午，寝室的其他人都不在…
唯有颜音一个人在，她看着书…哼着小歌
!一个人过的不知道有多开心…
  然后，常清就推门进来了。
  颜音一丁点的好脸色都没给他，还重
重的哼了一声。就见那个男人笑着走了过
来，然后小心翼翼的说道“颜音…昨天抱
歉了。”
  这女人冷冷的看了他一眼，一字不说
0
  然后，就听这男人继续说道“那个…
张英英吃醋了，你知道…她现在是我的女
人。我不想看到她不开心，所以…以后，
我们俩就尽量少接触行么?就算有什么事
情，也避着点张英英。”
  颜音一听这话，脸直接就白了!
  她嗖的一下，瞬间站起来，然后猛的
把书摔在桌子上，怒道“你少给我自作多
情，我有什么事需要找你?常清…你也太
看得起自己了!”
  说完，她掉头就出了寝室。
  只是，眼眶却红透了!搬进男寝之前
，她害怕常清会对她产生想法…甚至做好
了最坏的打算，然而呢…现在，她又害怕
常清对她一点想法也没有!
第二百三十三章我可是很寂寞的
    这天晚上，常清正跟一个人在外面吃
着火锅…
    此时，他穿的异常的正式…然而，他
的这副模样显然跟这里格格不入!这让他
有点尬尴，但偏偏还不敢表现出来。
    为什么?
    因为对面坐的那个人不是别人…正是
——秦小鱼!
    此时的秦小鱼穿着一身以为少女的打
扮…她本来就清纯的要死，再这么一打扮．
．简直，就好像情窦未开的少女…清纯的让
人难以置信!偏偏，她的欧派还极大…看
得人简直想犯罪。
    这女人看了一眼常清，笑了笑…然后
点了几个菜，常清注意到…那基本上全都
是肉菜，也就是常清喜欢的吃的菜。
他有些疑惑，问道“你也喜欢吃肉?
    秦小鱼细声的哼了一下，看了这蠢男
人一眼，说道“是啊…最近欺负某人的老
婆欺负得太狠了…得补补身子!”
  这是…一语几关?
  常清尴尬的笑了一声，扯了扯自己的
领带…他万万没想到秦小鱼居然会带他来
这种地方，戴着领带吃火锅…简直，难受
!
  小鱼看到他这副尬尴的模样，微微一
笑“切…明明是个人渣，还装模作样的…
你以为本小姐会请你去哪里?去什么高档
餐厅啊?”
  常清憋着不说话…
  小鱼就那么笑着看他…然后起身直接
坐在了他旁边，接着…立刻撕开了这男人
的衣服，把他的领带扯了下来。
    常清的脸…直接就白了…吓得有点哆
嗦，说道“别别别…”
  小鱼冷冷的哼了一声，抬起手就在他
的脸上拍了拍，贴过来说道“怕什么怕?
老娘肚子里还怀着你的孩子呢…碰一碰就
吓成这样?你还记得当时是怎么欺负我的
?”
    常清咽着喉咙不说话…当时怎么是他
欺负小鱼的呢?分明是小鱼自己主动到不
行…但，这话是不能说的，说了…这女人
就该炸了。
  他故意往旁边挪了一下…想离这女人
远一点。
  然而，秦小鱼眼睛一眯，立刻就靠过
来…甚至比上一次还更过分了，她直接钻
到了常清的怀里…常清的脸都白了。
  就听这女人说道“这可是你答应老娘
的条件，你不把我陪的开心了…我回头就
去折磨颜音…话说，那女人在床上…可是
相当不错呢!”
  常清无奈，只好干笑着…
  而秦小鱼越来越过分了，努力的朝这
男人的怀里钻着…常清浑身都在哆嗦，这
可是…章文昌的老婆啊，那家伙霸道的要
死…
  如果他知道他老婆正被常清抱着，估
计能吃了他。
    似乎是看出常清的不快，小鱼哼了一
声，说道“我孩子想靠靠她爸爸，这有问
题么?”
    常清瞬间…无言以对，1、猷肖地看了一
眼小鱼的腹部…那里…一点鼓起也没有!
秦小鱼是多么聪明的人，看到这死男人的
模样…愤愤的说道“我身上你哪里没看过．
朋5里没碰过?说不让你碰后面，你还非要
弄…弄得我现在坐下来，都有些疼。”
    幸年：主r=兰，—7
    币，目．．．兀J 0
    他根本忍不住啊…秦小鱼是跟其他女
人完全不同的类型…她就是那种看起来特
别清纯，但实际上…特别浪荡的家伙。
  这种女人…简直让人…无法忍受。
  看到常清这副红着脸的模样，秦小鱼
抓着他的手就穿过了自己的衣服…摸在自
己的小腹上，还笑嘻嘻的说道“怎么样?
能感觉的到么?能感觉到你孩子在里面么
?”
  感觉到个鬼啊…
  这还不到一个月呢…能有什么感觉?
  不过没，这女人的皮肤…真的超级嫩
啊…嫩的简直能掐出水来。常清咽了咽喉
咙，说道“嗯嗯嗯…能感觉到。”
  然后，下一刻…他就立刻抽了回来。
  全身都是汗水…
  小鱼看了他一眼，也没说话…只是轻
轻的笑着…笑起来，特别的好看…仿佛宣
传海报上那些爱情剧的女主角…清纯而又
天真。
  只是，她的…胖次已经完全湿透了。
  过了一会儿…食材终于端上来。
  小鱼依靠在常清的怀里…夹起一块肉
来，在火锅里涮了涮…然后就那么喂到常
清的嘴里，常清哪里敢不接?
  这女人立刻说道“你也喂我…”
  常清立刻照办。
  秦小鱼一口咬牙，又笑了起来…眼睛
弯弯的。她看着冒着热气的火锅，说道“
我啊…之前就总来这里吃。可是…我那时
候刚刚回国，连一个朋友都没有…叫我姐
姐来，她又不来…你知道她那个死脾气，
所以…总是一个人在这吃呢，那些服务员
看我的眼神都不正常!”
  说完，又涮了一块肉给常清…
  常清也喂着她…
  她看起来极为开心，努力的朝常清的
怀里钻着“所以啊…以后，你要经常陪我
出来!不然…我就弄死你那些女人!”
  常清不说话…
  秦小鱼叹息道“我可是…很寂寞的!
”说完，她看了一眼常清…这已经是足够
明显的暗示了吧?这…非常非常的明显了
吧?
  就算是钢铁直男也反应得过来吧?
  然而常清却根本不这么想，常清现在
只感觉到害怕…他现在担心这是不是小鱼
给他做的圈套…说不定什么时候章文昌就
带着一群人杀了进来。
  这条鱼可是劣迹斑斑的…而且，满脑
子的阴谋诡计，由不得常清不担心啊。
  于是，他说道“你不是有老公么?”
  哈?
  小鱼一听这话…眼睛瞬间就眯了起来
，感情她刚才那些动作都是白做了?这男
人根本不开窍?她愤怒的很“你也知道我
有老公?那为什么还让我怀上你的孩子?
”
  说完，啪的一声把筷子摔在桌子上，
狠狠的等着常清!
  常清简直…蛋碎!
第二百三十四章期待
弟一自二十四草且月，侍
    常清莫名其妙的被秦小鱼怼了一顿之
后，心里面有点不舒服…
  然后就去坐在操场上等着看杨鑫打球
了，因为…现在还是上午，所以还不到那
女人出来的时候呢。
  正在他干坐着的时候，身后突然被人
拍了一下…他回头一看，赫然是…杨鑫。
只是此时的她，却踩着一个半高跟的鞋，
还穿着一身长长的连衣裙。
  淡色的衣裙…再配上她那靓丽的容貌
，如果不知道这家伙的性格…这妥妥就是
一个文静到极点的清纯校花啊。
  看到常清有些呆，这女人哼了一声“
是不是又被自己的后宫们怼了?谁让你招
惹那么多女人的?”她说完，翻着白眼看
这男人。
    常清尬尴无比的笑着“你怎么穿这身
?”
    杨鑫的脸立刻就有些红了“不知道啊．
．今天突然就想这么穿了。”说完，手下意
识的放在了小腹上。
    常清一看，瞬间就瞳了…他立刻靠上
来就要抱上这女人。然而，杨鑫却紧张兮
兮的看了看周围，把他推开…
  说道“你能不能正经点啊…这，这么
多人呢。”
    哈哈，这女人就这样…有点抗拒跟常
清在公开场合亲密，除非有必要，否则…
她绝对不会那样做的。
    常清实在太了解这女人了…说道“我
们去门口吃点东西?那里新开了好几家店
呢!”
    杨鑫看了他一眼，小小的哼了一声…
自己率先走了。常清立刻笑着跟在了她身
后…然后，在转弯的时候…这家伙趁杨鑫
不注意，瞬间把她怼在了墙上。
    杨鑫当时就怒了…抬起巴掌来就要打
这个混蛋。只是，常清却瞬间吻了上来…
还把手伸到了她衣服里，肆意的蹂躏着。
  这位大校花小小的哼了一声，眼神迷
离…立刻就不行了，直接趴在了常清的怀
里。嘴里面还愤愤的说道“就知道欺负我
_1尔还真是讨厌!”
    哈哈…这女人的脾气还真是奇怪。
    常清装作愣住的模样，就那么看着她
，一脸疑惑的询问“难道你不喜欢我么?
  杨鑫就那么趴在那男人的怀里，气呼
呼的说道“谁喜欢你啊…花心大萝卜一个
!”说完，立刻把眼神放到了一边。
  常清也不跟她客气…直接放下这女人
，嘴里面说道“那我就去找于清霜了…于
老师虽然冷一点，但她可从来不会说不喜
欢的”
  说着…常清就走了。
  然而，他还没走上几步呢!杨鑫愤愤
的抓上了他，一脸的恼怒“你找死啊…”
    常清笑着怼她…“你不是不喜欢我么
?”
    杨鑫的脸瞬间变红…要杨鑫说她喜欢
你，还是有点难度的。哪怕这女人心里面
装的全都是你，她也说不出来这种话。
  于是，她重重的哼了一声，死死的把
常清拽过来…然后，塞进了自己连衣裙的
兜里。
  让…常清意外的是，那个兜…居然漏
底的，他伸进去…直接就摸到了杨鑫的皮
肤。这男人一脸疑惑的看着杨鑫。
  杨鑫的脸…红到滴血“啊…我就知道
你要乱碰…所以就提前剪了。”
  哈哈哈…有趣、可爱。
    常清立刻就被融化了，直接把这女人
抱在了怀里，只是杨鑫还是有点愤愤的，
看常清的眼神有点不正常。
  这女人恼道“有那么多女人，是不是
很开心啊?”
    杨鑫虽然已经不关常清到底找了多少
女人了…但她心里面还是有点小小的在意
。常清坐在一旁的长凳上，把她按在自己
的怀里，说道“但是，我最后还是要娶你
啊…除了你，没人配得上当我老婆!”
    杨鑫撇着嘴，瞪了这男人一眼…然后
瞬间就瘫软了，她把全身的重量都交给了
这男人。喃喃的说道“哎，明明知道你说
的是假话…但，心里面就是超级舒服的，
我真的完蛋了…好没出息啊。”
    常清笑着抱她，这女人本来穿的就薄
，两个人的体温迅速的融合在一起。杨鑫
把常清的手放在自己的小腹上，说道“有
点疼…当女人真烦!每个月都有这些不说
，以后还要被男人给欺负。”
  本来…常清想要再调戏一下她的，但
话到嘴边就说不下去了…只是说到“那…
以后不做那种事了?”
  杨鑫瞪了他一眼。“你舍得?”
  这男人立刻说道“如果你不愿意…我
怎么舍得逼你?”
    杨鑫又瞥了瞥嘴，然后拿出手来，啪
的拍了常清的脸一下，微微有些恼怒“你
真是…太可恶了，做的事情没一件让人省
心的，嘴怎么就这么甜呢?”
  拍完，她无意识的一笑。“如果不做
那种事，还算女人么?”说完，眼睛看到
了一旁。
    常清轻轻的揉着她的小腹，两个的体
温极速的交融在一起，这女人眼神迷离到
了极致“真想一辈子就这样下去…你过几
天去我家吧?住我的卧室?”
  说完，脸都红了…
    常清还要说什么，杨鑫却迅速的吻了
上来“你必须答应!”
  这男人还能有什么办法，只好点头。
于是，杨鑫彻底放松了下来，整个人都瘫
软在常清的身上，让他一下下的揉着自己
的小腹。
  有痛苦的时候才有幸福。
  身体上的极度不舒服，加上那男人一
下下温软的轻揉…让杨鑫的大脑空空荡荡
的…好像在飞，好像身处一个梦幻的国度
0
  她，小声无比的问道“呐，你欺负起
女人来…狠么?我看张英英…好像有点怕
你的模样。”说完，脸都红透了。
    常清立刻贴在她耳边说道“你要狠的
．我就给你狠的!”
    杨鑫一听，轻轻的拍了一下这该死的
男人…怒道“我…我怎么知道啊，我以前
又没做过!”说完，整个身子都在抖。
  常清细细的抚摸着她。
  杨鑫的眼睛中有点害怕，但更多的
却是期待。
第二百三十五章结婚
弟一自二十血草兰古叉冒
  几天之后，杨鑫偷偷摸摸的拉着常清
回到了自己的家，然后…一起睡在了她的
床上。
    常清有些疑惑“在旅店就可以了…为
什么非要回家呢?”
  杨鑫脸色赤红，重重的给了他一下“
我…我没那么便宜!在旅店，我受不了!
”说完，浑身光光的就钻进了常清的怀里
0
  而常清也死死的抱着她…
  两个的皮肤狠狠的粘合在一起，他们
的感情已经到了…彼此早已经离不开对方
，哪怕仅仅是抱在一起，那感觉都是无比
的美妙…
    你知道，你可以把自己的全部都交给
那个人…而她，也同样这样对你。
    常清一个翻身就把杨鑫压在了身下，
杨鑫立刻转头…把白色的毛巾垫在下面，
然后…睁开眼睛看着常清。
    常清看着她的这张脸，笑了一下…说
道“你怎么不闭眼呢…你这么盯着我，我
下不去手。”
    杨鑫咬了咬牙“不看着你…我害怕!
    常清无奈的笑了一声，又把这个女人
再次抱进了怀里。杨鑫愣住了“你不吃么
?我都…；佳备好几天了。”
    常清心里面有些说不出来的感觉…他
当然想吃了，但…躲在一个女人的家里面
，偷偷摸摸的夺走她的第一次…
常清于心不忍。
  如果他对杨鑫的感情不深，还可能做
出这种事…但他真的太喜欢这个女人了，
所以…舍不得。感情上的喜欢，已经超脱
了肉体上的欲望。
  这男人就那么看着她，说道“等…我
们结婚的。”
  杨鑫愣一下，咬了咬嘴唇，气到“没
用的男人…”说完，把自己死死的塞进了
这男人的怀里，还把他的手臂打开…
  让他完完全全的抱住自己。
  这女人的脸都红了，用极其细小的声
音说道“常清，我爱你。”
    这声音过于小了…连这个男人都没听
清，他疑惑的看了看怀中的女人，问了一
句。
  杨鑫哼了一声，直接转过身去…把背
塞进常清的怀里“听不懂，就算了…笨蛋
l  ’’
  第二天，两个人一睁眼…就感觉到有
些不对，他们抬头一看…就看到杨广闻和
宋莲正在不远处坐着呢…这两人的眼神很
奇怪…一个个都死死的盯着。
  杨鑫惊叫了一声，怒道“你们干什么
啊…这可是我的房间，你们怎么能随随便
便的就进来?”
    常清下意识的把杨鑫死死的抱在怀里
．用被子把她的身体完全盖住。
    杨广闻冷冷的哼了一声，脸色阴郁“
你们还记得…我跟你们说过什么?我说，
没结婚之前…不；佳你们在家里面干这种事
!我的话…都是放屁是吧?你们都不当回
事是吧?”
  他说完，冷冷的瞪了一眼…直接出门
了。
  宋莲也一脸的气愤，她把手伸进杨鑫
的被窝里，重重的扭了一下，怒道“死丫
头…在外面乱来也就算了，在家里面还要
乱来…真是气死我了!”
  说完，也走了…
    两个人一出门，常清立刻查看杨鑫被
扭到的地方…那里都变得紫了!再一看杨
鑫，眼泪都掉出来了…
    不知道为什么…常清瞬间就笑出来了
．他已经在忍了，但就是忍不住!
  这一笑直接把杨鑫就激怒了，光着身
子就爬了出来…把这该死的男人重重的按
在身下，拿起枕头来…往死里打。
  一边打还一边说“让你不吃、让你做
作…老娘下了那么大的决心、吃了这么多
的苦，结果什么都没得到!你这个该死的
  ”
  两个人闹腾了一会儿，很快就穿戴完
毕…再出来的时候，宋莲已经把所有的饭
菜都；佳备好了，岳母大人还是一脸笑意盈
盈的，完全看不出来什么。
  但，杨广闻就不一样了…这位老岳父
气的要死。
  杨鑫立刻心惊胆战的走过去，搂住他
的脖子，说道“爸爸…爸爸不生气了…爸
爸乖!”
  杨广闻一听，气得都笑了…狠狠的打
了一下杨鑫的屁股，怒道“真是女大不中
留…我跟你们说了没结婚之前不要在家里
面闹…还非要偷偷摸摸的进来，当我这个
爸爸不存在是吧?”
    杨鑫立刻装模作样的掉下几滴眼泪来
“可是…人家喜欢他啊…”
    杨广闻立刻瞪了常清一眼，常清马上
说道“叔叔…我错了!”
  然而，一听这话…杨广闻直接怒了“
我女儿都被你吃干抹净了，还叫叔叔呢?
  常清愣住了…杨鑫看了他一眼，脸一
下变得通红。
  常清立刻改口“爸爸…爸爸好!”
    杨广闻哼了一声，脸上一片的不快“
滚滚滚，都给我滚…离我远点，看到你们
就烦!”
    杨鑫立刻一笑，直接飞到了常清的旁
边，然后跟他黏在一起…还一脸挑衅的看
着杨广闻…宋莲看不下去，走过来…用手
指狠狠的戳了一下杨鑫。
    吃完饭，杨广闻一脸郑重的说道“你
们该干的也干了…不该干的也干了!看来
鑫鑫也离不开了…这样吧…你们马上给我
结婚吧!我可看不得别人随便欺负我女儿
!    ”
  这话一说…两个人之间愣住了，结婚
?他们当然愿意啊…但，常清还有其他女
人呢，特别是…还有于清霜呢。
    看到常清发呆，杨广闻狠狠的拍了一
下桌子“怎么?你小子还不愿意?吃了我
女儿还不想负责?你是不是以为我拿你没
办法?”
    常清还能说什么…当然立刻同意!
    杨鑫的脸瞬间变红…脸上一点表情也
没有，但心里面…已经爽到了极致。
  傍晚，杨广闻找到常清，说道“过几
天就结婚吧…这是我最后的底线。结婚以
后我给你几套房、几辆车外加几个公司，
足够你们俩一辈子的开销…以后好好对我
女儿!”
  话，已经说到了这种程度…
  常清再拒绝就等于逼着杨广闻宰了他
第二百三十六章紧张
弟一自二十六草系5长
    常清和杨鑫坐在回学校的车上…两个
人都沉默着不说话，看上去一点也不像马
上要结婚的人。
    最后还是杨鑫看了那男人一眼，然后．
．偷偷摸摸的把手移过来，牵在常清的手上
。常清显然在发呆，被这女人碰到手了…
才勉勉强强的转过来看了看。
    杨鑫咬了咬牙“你…你不愿意娶我么
?”
    常清笑着把她抱进怀里，轻轻的吻了
她一下“怎么会不愿意呢?能娶到大校花
可是我的福气呢!你愿意嫁给我么?”
  这男人的眼神中戴着深意…
  结婚前，男人是处于弱势的…然而一
旦结婚后，女人就弱势了。因为结婚前，
女人可以选择很多的男人…而结婚后就没
有了这个权利。
    所以，杨鑫要把自己交代的很清楚，
她可不想婚后被常清虐待。
  她低了一下头，小声的说道“我们俩．
．都愿意!”说完，脸有点红。她是说…她
体内的两个灵魂都愿意…尽管那两个灵魂
已经完全融合在一起了。
    但她就是要这么说…就是在向常清表
明，她…真的很愿意。
    那男人也没说什么…只是默默的把杨
鑫抱在怀里。
  然而，常清不提…杨鑫却要提的“于．
．于清霜怎么办?她会不会伤心?”
  这男人无奈的笑了一下，有些干瘪“
如果你愿意让我娶你的话，那我就娶你好
了…”
  这语气，怎么听着就这么可恶呢?好
像是自己逼他一样…杨鑫心里面微微有些
不满，却没有表现出来，只是说到“我…
我不想让于清霜伤心，但我…还想嫁给你
    ”
0
  常清不说话，好像在想些什么。
  结婚前的女人最敏感…她们总是特别
在意男人的一切细节，总是在想…这家伙
会不会讨厌我了?会不会觉得追到我了就
不用珍惜了?
    为什么…
    因为，结婚就意味着，女人把自己完
完全全的交给你了…她们害怕、她们担忧
．是很正常的。
    因此，看到常清这副爱理不理的模样
，杨鑫当时就生气了，她重重的给了常清
一拳，吼道“你不满意就直说啊…不想娶
就不娶，老娘还不想嫁了呢!”
    说完，眼泪根本控制不住…汨汨的就
往外流。
    常清吓了一跳，闹不明白这女人怎么
说哭就哭了?他立刻抱上杨鑫，小心翼翼
的安慰道“我当然愿意娶你了…我做梦都
愿意，你可不要乱想!”
  杨鑫红着眼、咬着嘴唇看他，说道“
你爱不爱我?”
    常清听了，就有点愣…这话不像是杨
鑫问出来的啊，她一直都很飒爽的，怎么
也有这么小女人的时候?
  他哪里敢说什么“我爱你…常清爱着
杨鑫!”
  杨鑫听了，这才满意…她趴伏在常清
的怀里，小声的说道“我…害怕，一想到
我真的要嫁给你了…我就害怕，我总是在
想，你是不是讨厌我了?我控制不住…我
总是这样想。”
    渴望已久的东西，一旦放在了手里…
    那种战栗、那种患得患失的感觉…是
别人永远无法理解的。
    当天晚上，常清就到了于清霜的家…
    他是坐着这老师的车回来的，在学校
、哪怕是在车里面…于清霜都冷淡的很，
甚至连话都不怎么跟常清说…
  两个人看起来就好像是那种很普通的
师生关系。
  然而…一进到屋子里，于清霜立刻就
把常清拉到了卧室，然后把自己狠狠的塞
进了这学生的怀里…嘴里面还说道“你很
久…都没抱我了。”
    其实，常清这些日子，每天都会去于
清霜的办公室…跟她坐一会儿、或者说几
句话。看起来好像还不错…但，根本就不
像是情侣关系。
  于清霜再平淡冷漠，也受不了这个。
  于是，才有了这副模样。
  常清知道，这位老师要的可不只是拥
抱而已…他立刻把于清霜按在床上，几下
就撕掉了她的衣服…这女人一点反抗都没
有，就默默的看着他。
  然后，常清也脱光了…再次抱了上来
0
  肌肤相接…于清霜立刻就受不了了…
她的眼睛都有点红了，死死的钻进了常清
的怀里。嘴里面还说道“常清…不是老师
不喜欢你，实在是在学校…我是老师，你
是学生…我没办法跟你太多的接触，我做
不到。”
  常清笑着看她…
  这女人外表冷漠的要死，但…内心里
却是一团的火焰，她…是所有女人里面最
柔软的一个。只要你能破开她的外壳…
  她真的是一个很…顺从的女人。
  常清把手按在她的欧派上，蹂躏着…
于清霜的欧派过于挺拔、是个完美的半圆
形…初看上去像是个假的，等真的碰上了
．才知道，这是个真的。
    于清霜就咬牙看他…看他折磨自己。
    看他把自己蹂躏成各种各样的形状…
不知道为什么，她心里面却有一种异常的
满足感。这女人笑着说道“喜欢么…搞不
懂你为什么就喜欢碰这个东西。”
    常清也不说话，一口咬在了上面…这
位女老师瞬间就叫了一声，脸色红红的…
微微的冒着汗。看得出来，她有些疼痛…
但，却在强忍着。
  于清霜身上有一股淡淡的味道…越是
靠近就越是明显。只是一旦离开，你却偏
偏说不出来那究竟是一种什么样的味道．．
  只是记得很好闻…很好闻…恨不得深
深的开采她，然后一次闻个够。
    常清疯狂的蹂躏着于清霜…这女人就
咬着牙看着，虽然有些生疏，但她…还是
尽量的把自己完全打开了。
    眼看着要进行到最后一步了…常清却
突然停住了。
  于清霜愣一下，小声的问道“怎…怎
么了?哪里…哪里不好么?”
这可是这女人少有的紧张的时候。
PS：
没有刀片也要加更作者…
嘤…
求刀片!
第二百三十七章在一起
弟一自二十七草仕一起
    面对着于清霜的紧张…常清却根本没
有心思安慰，他叹了一口气，然后…就躺
在了床上，努力的把自己放松。
    为什么?
    因为，他没有吃杨鑫啊…他给杨鑫的
理由是，希望结婚的时候吃。既然给了杨
鑫这么高的待遇，但…转头就随随便便的
吃了于清霜。
  他，于心不忍啊。
  尽管他在心里面想努力的做到平衡，
但他毕竟是个人，是人就肯定有自己的喜
好厌恶。而他常清，最喜欢的女人就是一
一于清霜啊。
  这一点从来没改变过。
  他就那么直愣愣的看着于清霜的身体．
．修长、挺拔、白嫩…但，偏偏却没有继续
下的动力。因为…他要娶杨鑫了啊。
  他实在对不起老师。
  于清霜就那么打开了自己的身体，就
那么看着常清…她甚至没有盖被子，就把
自己完全摊开了。她想要什么…不言而喻
0
  然而，这女人在紧张中等了半天…也
不见常清的任何动作。
  她心里面有些忐忑…难道是自己的身
体不正常?她下意识的这样想着…于清霜
是个纯正的女人，从来没有其他灵魂的沾
染…而且，她为人又比较清淡…更不会看
那些乱七八糟的东西。
  她对于这方面几乎是无知的。
  从开始发育的那天起，她就以为自己
是不正常的…这，其实是大多数纯洁女人
的心理，因为她们根本不知道别人长的如
何…自然要怀疑自己了。
  特别是面对常清这副模样…
  这让于清霜更加惴惴不安。
  于是，她起身…穿了那件无比透明的
制服…冷冷的看着常清，说道“你这个坏
学生…给我起来，老师给你上课!”
  她想要勾引常清…
  但她笨拙的根本不知道该怎么办，只
能按照常清以前教的办法…
    她的脸是冷酷的，但她的眼睛却是…
忐忑的。
    常清笑了一下，然后…立刻扑了上前
，把这女人死死的抱在怀里，只是没有脱
她的衣服。于清霜心稍微轻松了一下…
  然后冷着脸说道“你干嘛，我可是你
老师…我们俩不能这样的!”
  然而，她这么一弄，常清突然说道“
老师，我想娶你…我只想娶你，你愿意嫁
给我么?”
  于清霜直接愣住了…整个人就那么呆
呆的看着常清，然后她咬了咬唇，说道“
我…愿意!我已经离不开你了!”
    这，就是于清霜跟杨鑫的不同了…杨
鑫那女人骄傲的很，不把她逼急了，是绝
对不跟你说实话的。但，于清霜不一样…
她有什么就说什么，每一句都是实话。
    常清听了…直接吻在了于清霜的唇上
，这女人立刻回应着。
  只是，别忘了…于清霜可以说是所以
女人里面最聪明的一个了，她就是不愿意
用…也没有理由用!之前，秦小鱼逼迫杨
鑫的时候，几乎是布下了天罗地网，杨鑫
根本逃不掉…
  还是被于清霜给破解了。
  她的聪明是被动式的…从来不主动的
如何。
    常清这不同一般的反应，于清霜立刻
就感觉到了不对…她问道“你好像不正常
，这怎么了?今天杨鑫也来找我过…她看
起来也不正常，发生了什么吗?”
    常清心里面略噔一声…这女人太聪明
了。
  他压着冲动，勉勉强强的说道“没什
么…还能发生什么?”
  于清霜优雅的看了看他，眼神里充满
着怀疑…但，下一刻…她笑了起来，连眼
神都变得清澈，这女人就那么躺在常清的
怀里“我挺喜欢你抱我的…只要不在学校
乱来就可以了。”
  哈，这就是于清霜啊…但，什么都懂
．但她，什么都不说，甚至不会去争取。
  这是对常清的信任，她信任常清绝对
不会害她…就在常清纠结的时候，这女老
师说道“有事情可以跟我说的…我嘴巴很
严的，虽然帮不上你什么…但，最少可以
陪陪你。”
    常清再也忍不住了…说道“我要跟杨
鑫结婚了，是她爸爸逼迫的!”
  说完，这男人根本不敢看于清霜…这
女人极度的爱他，他也极度的爱着这个女
人，然而他却要跟另外一个女人结婚了。
  常清，不忍心啊…
  于清霜愣了下…身体有些颤抖，喃喃
的说道“你…不娶我了么?”
    常清死死的抱着她“我想娶你啊…”
    于清霜闭上眼睛，眼泪嗖嗖嗖的掉下
来。常清看得心疼的要死…却根本不知道
怎么办，最后…他下了下决心，说道“如
果你愿意，我就娶你!”
    他已经决定好了，如果于清霜同意!
他立刻就娶这女人…
  人，有时候就要任性一次!他要娶他
最喜欢的女人。
  只是，下一刻…于清霜却笑了…笑得
有些从容、有些淡然。
    “不用…你娶杨鑫就可以了。”
    常清的脸瞬间就变了…他一脸疑惑的
看着于清霜，生怕这女人下一刻直接给他
一个冷脸，冷酷起来的于清霜…那根本就
是滴水不进的。
  他怕的要死。
  然而，这女人却倚靠在了常清的身上
，说道“我不喜欢去强争些什么，你心里
面有我就可以了…我知道你喜欢我就好了
，娶不娶的…好不用那么勉强。”
  常清懵的要死…一脸疑惑的看着“你
以前不跟杨鑫不是争的很厉害么?”
  于清霜说道“那是因为七七啊…做母
亲的，当然要把孩子放在第一位了。现在
，我知道你喜欢我就够了…我可不想看到
跟我结婚以后，因为这些原因，天天愁眉
苦脸的…你就当一个坏学生最好了!”
    说完，还强行让自己笑了一下。
    常清简直…不知道该说什么好，你说
这女人硬么?她硬的要死…你说这女人软
么?她又软的要死!
  他只能轻轻的抱着于清霜，嘴里面说
道“老师…我爱你。”
  于清霜依靠在他身上“我也喜欢你…
跟杨鑫结婚以后，我们三个人要住在一起
哦，你不能抛弃我!”
  常清立刻答应。
第二百三十八章决定了
弟一自二十八草厌疋-J，
  清晨，湿冷的空气透过窗子钻进来…
哪怕是用了最高档的仪器也没能阻止。
    因为，这个小城市可就在海边啊…而
且，还是三面环海!人类的力量在大自然
的面前，有时候不值一提。
  尽管还想再懒床，但…秦小鱼实在睡
不下去了…她睁着大眼睛就那么睡醒了，
透过窗帘看着外面的海滩。
  没错…她住的是一栋海景别墅!几乎
是这个小城市最高档的地方了…在附近的
另一栋建筑里，住着她的保镖，跟保镖们
的家属。
    这都是章文昌安排的…小鱼问过原因
。那时候，章文昌一脸笑意的说道“只有
让他们没后顾之忧了，他们才能全心全意
的保护你。我给了他们房子…给了他们金
钱，还供养他们的孩子上学。而一切，一
旦你出了意外…他们就会全部失去…你说
，他们会怎么做呢?”
  秦小鱼当时一脸的惊喜…她感叹章文
昌如此的疼爱她。然后，她就被孤独的扔
在这了…而那个混蛋则在外面逍遥快活。
  这么大的一栋别墅，只有她一个人住
0
  她的父母，已经在另外一个地方置办
好产业了…秦小鱼去找他们，他们就会说．
_1尔千万要伺候好你老公、千万要看好肚子
里的孩子。逼着她…回来…
  可是，她根本见不到那个该死的男人
啊…连一面都看不到。
    秦小鱼叹了一口气，看了看不远处成
片成片的游戏设备…它们都是最好的、最
顶级的…但，这些东西根本排遣不了小鱼
的寂寞…
  反而，让她更加的难耐了。
    因为…她知道了男人的滋味…那种感
觉，简直让人上瘾…身体被蹂躏成各种各
样的形状，然后再被弄上天。
    就好像…已经把自己完全交给了那个
男人一样…
  小鱼想着想着…胖次就湿透了，她恨
恨的脱下来…把自己全部都扒光，就那么
看着镜子中的自己…这身体多漂亮、多诱
人啊…
  这，简直就是完美的天使!
  啊啊啊…那个混蛋!
  小鱼气的要死!
  一方面她非常想跟常清继续胡来，但
另外一方面…她又觉得自己对不起章文昌．
．毕竟章文昌可是把她当成妻子来看待的。
    在床上蹉跎了半天…她看了一下时间
，已经10点了。这个时候，章文昌会比较
清闲…于是，秦小鱼就那个男人打了一个
电话。
    真是的…老婆给老公打电话还要看时
间…小鱼气的要死。
    电话很快接通，里面传来那个死男人
不成不淡的声音“找我有什么事?我不是
说…让你少联系我么?”
    秦小鱼气闷…她太寂寞了，真的太寂
寞了。这女人讨好的说道“我想你了…”
  章文昌哼了一声，马上要说话。
  小鱼立刻打断，极速的说道“呐…这
个地方的海滩很不错哦，这里很多美女…
你来一次嘛，你就来一次嘛。”
    章文昌的声音冷冷的“我可没那个闲
工夫…你没事少给我打电话，要钱我给你
钱、要玩的我给你玩的…你要什么我就给
什么，就是别烦我!”
    秦小鱼气的都要爆炸了…她隐隐若若
的听到，在那边还有不少的女人。这让她
更加光火了，你这个混蛋不陪你老婆，却
在外面花天酒地的?她愤怒的说道“你要
是不来…我就去找其他男人了!我要找一
群男人滚床单!”
    真是的…作为老婆的小鱼，居然跟作
为老公的章文昌说出这种话…她真的是忍
不住了，太寂寞了，真的太寂寞了。
    然而…章文昌冷冷的一笑“你给我试
试!我看你有没有那个胆子!”说完，啪
的一声，就把电话给挂掉了。
  秦小鱼简直爆炸…她狠狠的把手机扔
掉…重重的砸在不远处的液晶屏上，顿时
．火光四溅。
  下面立刻跑上来几个保镖，他们看到
小鱼没穿衣服…连忙低着头把东西给收拾
了…这样，让小鱼更加的郁闷了。
  她想找父母，父母根本不在乎她…他
们只在乎钱。
    她想要找老公，老公却把她当成了一
个象征物…对她一点感情也没有。
  她想找其他男人…那些男人知道她的
身份就怕的要死。
  好想找个鸭啊…把我掰成各种各样的
形状，疯狂的折磨我…蹂躏我…把我一次
次的送上天!秦小鱼如此的想着…
  但她根本做不到，那些保镖可是一直
看着她呢!
  至于找女人?切…她只是单纯的在折
磨那些人，现在对女人根本没兴趣!
  这女人想了半天，重重的一跺脚…恼
怒道“就找那个该死的王八蛋…是他弄出
事的，那混蛋就必须负责!”
    她刚说出这话，整个人就激动的不要
不要的…完全湿透了。
  那个男人力气大…东西也大…还会折
磨人!就是他了…这女人简直兴奋。
  他要是不从，就弄死他…玩死他的那
些女人!拿着刀逼着他…还要喂上他一堆
的药…让他几天几夜都挺的要死!
  小鱼越想，就越兴奋…甚至连口水都
流下来。
  她实在是没别的选择…只有跟常清接
触的时候，那些保镖才不会在意…因为这
是章文昌交代过的，那男人以为…是常清
强了小鱼，小鱼跟他是生死仇敌…所以根
本不会发生什么事。
  也顺便让小鱼报复一下那个男人，解
解闷。
  这也就造成了…只有小鱼跟常清接触
的时候，她才是自由的…这女人要是接触
其他男人，那些人必定会被保镖们一通威
胁。
    秦小鱼的眼睛都红透了，这家伙…揣
上药，红着眼睛…就出门了!
  这次一定要把那个混蛋抓起来，关进
地下室…然后天天的玩弄他!
就，这么决定了。
第二百三十九章妈妈好
弟一自二十兀草妈妈叉于
    小鱼说干就干…把自己打扮的漂漂亮
亮的，还故意穿了一件…极为清纯的诱惑
爿士
完毫0
  切，男人嘛…她还不懂?嘴里面说什
么…那么小下不去手什么的，一旦真的给
他们机会了，恨不得把你整个都劈开，往
死里折磨。
    就比如那个常清吧…那时候自己明明
都喊疼了…都哭了…他呢?根本一点都没
留手…硬生生的给弄怀孕了。
  都过去几周了，她走路还有点歪呢。
  打扮完毕之后，小鱼在镜子前转了一
个圈…就见里面出现了一个极度清纯、同
时也极度丰满的女人…OK，完美!
    这种童颜巨X，那些臭男人是绝对受
不了的!
    她随便吃了点东西就下楼，跟那些保
镖说，我今天去学校…一个人跟我就可以
了!那些保镖自然不敢反对，再加上学校
本身也非常安全。
  自然就从了…
  然后，秦小鱼…一头就钻进了首饰店．
．买了一个不大不小的指环!拿在手上之后
．．嘿嘿的笑了一番，直接放进兜里了。
  接着，她又去了药店…
  一切具备，只差男人了!她已经打算
好了…见了那个男人的面，先是一通虚假
无比的奉承砸过去，然后…骗他到某个角
落里，直接扒光了就骑上去!
    哼，那个家伙…嘴里面说的恨，一旦
被女人骑了…还不是随便她秦小鱼摆布?
到时候…再拉他去宾馆，然后…大玩上几
天!
  完美无比的计划…
  秦小鱼心情好的很，一路哼着歌就走
向了男寝。一路之上，很多人都朝她看过
来…那些目光一个个都直撞在小鱼的欧派
上…这让她…几乎全湿了!
  但她…还不敢勾搭其他男人。
  只能装作一副清纯的不明白的模样…
这一点，她最擅长了。以前的秦小鱼也这
样…只不过那时候的她是真的不明白…只
是下意识的想要追求刺激而已。
    现在嘛…
    哼哼哼!
    食髓知味啊啊啊啊…
    很快，她就到了男寝楼下…这女人立
刻跟保镖说“你在这等着，我上去收拾那
个王八蛋!如果我晚上没给你电话就说明
我出事了，你就去找我!”
  说完…一溜烟的就跑了。
  然后，趴在角落里偷看那个保镖…果
然，跟她想的一模一样，那个保镖皱了一
下眉头，立刻找了个房间钻了进去…跟附
近的保安开始聊天。
    哈哈哈…就知道，我真是太聪明了!
她故意说成晚上…就是在暗示，她会上去
很久，那保镖怎么可能干等着?
    嘿嘿嘿…
    不可否认，秦小鱼真的很聪明…她一
直都是满满的坏心思。
  成功支开保镖之后…她立刻闪身直接
出了男寝…走到楼外面，顺着消防通道就
上去了!哼，这些愚蠢的保镖都不知道常
清的寝室换了入口了…
  他们还傻傻的在原来的地方等呢…
  很快，这女人一脚就踹开了常清的寝
室门…她的打算是这样的，先暴躁的登场
，再小心的赔罪，然后哆哆嗦嗦的邀请常
清出去!
  这一套连击下来，那个男人会不跟她
走’?
  只要跟她走…带到角落里，她直接把
衣服一脱…不上就喊非礼!哼哼哼…看我
弄不死他!
  小鱼的这一脚，果然吓到人了。
  寝室里的那个人吓得直接跳了起来…
  然而，小鱼看到那个人却直接愣住了
．这人不是常清，而是…颜音!
  她瞬间就懵了…她干算万算，怎么就
没算到常清有可能不在寝室呢?她以前来
的时f戾，这混蛋都在的。
    看了看时间，现在明明是吃饭的时候
了啊…那混蛋居然不在?
  什么意思?难道故意为难我?
  小鱼瞬间恼怒…
  然后，她的眼睛一转…立刻想到了其
他的办法。嗯嗯嗯…先欺负颜音，等常清
出现再立刻认怂道歉，接着哭唧唧的要求
他出去!
    很好…
    就这么决定了!
    于是，秦小鱼一脸冷然的靠近了颜音
    颜音吓得脸都变白了…
    魔鬼鱼直接伸出食指来，抬起这女人
的下巴，说道“哟…我说这几天怎么找不
到你了，原来是躲在这里了…”
  说完，她直接抓在了颜音的欧派上，
死死的揉捏着。
  这家伙脸上一片残忍的兴奋，嘴上说
道“说，你最近是不是想我了?”
    颜音最怕的就是秦小鱼了…这女人给
她造成了极大的伤害…而且，偏偏…秦小
鱼手里面还握着颜音的把柄，让颜音根本
无法反抗。
  于是，她只能强行忍着，说道“想…
想了!”
  颜音长的也是极其漂亮的…而且，身
上还有一股非同一般的气质，人家毕竟是
开过演唱会，站过表演台的…那气质跟普
通人绝对不一样!
  不知道为什么…小鱼立刻就觉得有些
痒。
  于是，她直接就把颜音按在了桌子上．
．还伸手进去，在她身上上肆意的玩弄。而
颜音一点反抗都没有…连哭都不敢…只能
一脸祈求的看着她。
  哇哈哈…爽呆了。
  秦小鱼脸上立刻变得狰狞…不知道为
什么，面对颜音的退让…她就非常非常的
想欺负。
  然而…恰在这个时候，门…突然开了．．
常清和张英英…走了进来
  秦小鱼愣住了…颜音更是控制不住，
呜的一声就哭了出来。
    常清的脸色立刻变得极为难看…一脸
怒火的看着秦小鱼，恶魔鱼心里面略噔一
声，完了…刚才玩的太爽…一时间忘了这
家伙马上就要回来了。
    她立刻按照计划…马上挤出几滴眼泪
来，说道“常清…能不能跟我出去一趟?
我有事情找你!”
  然而…常清根本没搭理她，而是走过
去就把颜音抱在了怀里，细心的问道“别
哭了…有我在呢…”颜音根本控制不住，
立刻钻进了这男人的怀里。
    而她…秦小鱼，则好像是个小丑!
    卧槽…这让魔鬼鱼怎么受得了?
    她还要发作…一旁的张英英笑着看她．
_／J＼鱼最怕张英英了…不知道为什么她总感
觉张英英能看穿她…
一瞬间，她就怂了…真怂了。
立刻说道“妈妈好…妈妈再见!”
然后，嗖的一下…就消失不见了。
第二百四十章废物
    张英英笑着看秦小鱼就那么跑了…
    她施施然、慢腾腾的就坐在了椅子上
．她怎么看不出来秦小鱼是来干嘛的。嘿，
那家伙现在那么有钱，有必要来这个男寝
?
    喜欢女人?
    呵，眼神可骗不了人。
    只是啊，有些人隐藏的浅、有些人隐
藏的深而已…她想了一下，笑着看对面的
颜音。此时的颜音被秦小鱼吓了个够呛…
  她差点被她当众给吃了…要知道，颜
音可是极度保守的…她哪里受得了这个?
在常清的怀里钻了好一会儿之后，她才有
些缓过来。
  然后…就发现，张英英一直在笑着看
她。
  颜音是最讨厌张英英的…一看张英英
这个眼神，她就感觉有些不对。她下意识
的往自己的身上一看…整张脸，瞬间变白．
  那衣服，居然是打开的…是秦小鱼打
开的，而她…根本没发现。
    颜音整个人都懵了…傻傻的看着常清
，常清似乎根本没发现。
  就在这个时候，张英英突然说道“哟．
．浅绿色的呢，好颜色!”说完，眼神诡异
。她这一说，常清下意识的一看…
  然后，人也懵了。
  挺白的…而且，够大…关键真的能看
到全部。
  跟以前颜音病弱的时候完全不一样，
现在的她拥有一具完美的女人身体。
    颜音上去就给了常清一巴掌，羞怒的
脸都红了…她急速无比的穿好衣服，骂道
“你这个臭流亡民!你之前答应过我什么?
  常清简直…无言以对…
  张英英在后面笑着说道“好像是你自
己扑进人家怀里的吧?颜音啊…那可是我
的男人，我都没生气呢…你在这装模作样
的干什么?你要是喜欢…我可以把这个男
人送你一天，你给租金就行了!”
  颜音脸色发红…
  一句话都说不出来，立刻就要跑出去
0
    常清在后面死死的抓住她“小鱼就在
外面呢…你出去找死么?”颜音瞬间就不
敢动了。
  只能恨恨的看着常清。
  常清立刻跟她道歉，接着说道“我真
的没那个意思，我不是故意的。下次，碰
到秦小鱼…直接给我打电话，不管我在哪
里…一定马上过来!”
    颜音死死的咬了咬牙，在兜里疯狂的
攥着那支大红色的口红。她，一句话都说
不出来。
    常清…帮她的，已经够多了。
    两个人说话的功夫，张英英眯眼在后
面看着…像极了一条毒蛇，就听这女说“
呀，瞧瞧颜音感动的…要我说，就收了她
吧…正好能把我跟她扔一张床上呢，改天
再把白白一起扔上来，那岂不是很爽?”
  颜音一脸的无地自容。
  常清立刻走了过来，上去就把张英英
拽了起来，狠狠的按在桌子上…重重的打
着她的屁股，一边打着还一边说道“你就
给我犯X，一天不收拾就难受…你就不能
老实一点么?”
    张英英嘴里面立刻说道“老公…老公
我错了…你轻点啊!”一边说着，一边掉
下眼泪来。然而，她的牙却死死的咬着…
眼睛更是眯成了一条线。
  她，想咬人了。
  颜音趁着这个空档，立刻钻到了自己
的床上，把被子一盖…完全与世外隔绝。
  挨了常清的一顿打之后，张英英…笑
着坐在这男人的身上，然后继续一口一口
的喂着他，那模样别提多温柔了…
  而且，比平常要温柔的多了。
  常清又不蠢…当然知道这毒蛇的脾气
0
    果然，他当天晚上就被咬醒了…这条
毒蛇直接坐在了他的身上…开始疯狂的摇
晃着，而且…发出的声音极其巨大。
  常清懵了，直接把这女人压在下面，
小声的怒道“你就不能给我小点声?”
  小毒蛇黏糊糊的说道“你够大嘛…我
爽的不要不要的，叫两声还不行?”常清
简直被她击败…这女人，够无耻、够阴毒
  还不等常清有所回应呢，小毒蛇又狠
狠的缠上了他。
  尽管，这女人在这种事情上是个弱到
不行的家伙，但就算把她弄死…她也要在
死前，拼命的咬你一口!
  她，叫的更大了…
  很快，曹白白就受不了了…躲在了厕
所里。
  颜音…更加受不了了…她连厕所都躲
不了…她想跟上次一样，大声的辱骂，然
而…这次却不敢，因为她知道这毒蛇是在
报复，她要是敢反击，那就等着这毒蛇天
天叫吧。
    很快…张英英就彻底崩溃了…跟一团
泥一样的软在了常清的床上。
  就算是这样，她还是不肯放过颜音…
用极其细弱的声音说道“老公，你真是太
棒了…我总是想，要是隔一段时间能来这
么一次…让我做什么都是可以的，我太爱
你了…”
    毒蛇嘴上是这么说的…眼睛却看向了
颜音…就看到颜音的被子在疯狂的抖。
  切…小屁孩也跟我斗?
  张英英笑了笑…然后就笑不出来了…
因为常清被她彻底激起来了…她，弱啊…
真的弱啊!
  第二天，傍晚的时候，张英英才下床
．两条腿都在发颤。
  这女人懒洋洋的坐在椅子上…用手支
着下巴，慵懒、闲适、自得。她的这股奇
怪的气质，其他人学都学不来…
    那就好像是…X女接客之后的寂寞时
光…
  总是让人想入非非。
  颜音看了她一眼，重重的哼了一声，
翻身上床…小毒蛇一眼斜了过来，颜音立
刻发抖。
  休息了一会儿，这女人拿着试孕棒就
去了卫生间…这是她长久以来的习惯，只
是这么久了，她都没怀上。
    甚至有些担心是不是自己喝酒喝多了
．导致身体出了问题?
  她甚至都懒得看结果，拿了试孕棒就
放在了桌子上。
  此时，常清也进来了…看到张英英这
副模样，一脸无奈的说道“你就不能正经
点么?光怪别人说你这样那样…你看看你
自己，就不能严肃点?”
    张英英小小的哼了一声，一脸的不屑
    她随意的回头一看…两道杠?她瞬间
愣住了…一抬头，发现颜音也看到了。
  她，居然怀孕了?
  她，真的怀孕了?
  这女人脸直接呆住了…常清看出了异
常，出声询问。
    张英英立刻把试孕棒扔在垃圾桶里，
还狠狠的踩了踩…把它压到了最底层，接
着…一脸厌弃的说道“我说…你是不是个
废物啊…都这么久了，还没让我怀上!”
第二百四十一章颜音也搞事
    “我说…你是不是个废物啊…都这么
久了，还没让我怀上!”
    张英英直接开了嘲讽，只不过她的嘴
上虽然狠的不饶人…但，脸上却是笑着的
，那笑容看起来都要溢出来了呢。
    孩子…她有了孩子，她有了自己的孩
子。
  这种感觉是如此的莫名其妙，让人有
些迷惑…有些茫然，甚至有些不知所措。
然而，尽管有那么多不确定的东西，偏偏
内心深处却是根本掩饰不住的开心。
  不管怎么样也好…她，也要成为一个
孩子的母亲了呢。
  连张英英都可以哦…
  一个女人对一个男人最大的信任和爱
意，就是给他生孩子…张英英以前其实是
不怎么在意常清如何对待她的…
  也不是说不在意，而是说…她在这方
面看得更透、更清楚。
    呵，所谓的男人…不就是表面上花言
工j语…背地里根本不把你当回事嘛。张英
英对常清的要求也不高，别在关键的时候
背叛她就行了…
  然而，一旦怀孕了…
  那你就真的成了那个男人的女人了…
真的是了…永夜都改不了了。
    哪怕张英英的情商再高，也忍不住的．
．想要…撒娇!
    于是，这样的一句话就脱口而出了。
    常清一脸无奈的看着她，几步走过来．
．直接在她的脸颊上吻了一口，说道“怀孕
有什么好的…你现在可还是学生哦。”
    一听这话，小毒蛇的眼睛立刻眯了起
来…危险无比的看着这混蛋男人，手下意
识的就放在了小腹上，淡然的说道“听你
这话…你是不想让我怀孕了?说…你是不
是吃了什么药了?为什么秦小鱼能怀上，
我就怀不上?”
  说完，眼睛一瞪…
  常清简直蛋碎…根本不知道该怎么说
0
    其实他内心深处有点不愿意接受张英
英…但责任心却逼迫他必须接受…因此，
才选择无套的…本质上是想给张英英一个
安心。
  而且这女人也同意了…
  但万万没想到两个人玩到现在都没怀
上．．．
    看到常清说不出话来，小毒蛇立刻就
爆发了，砰的一下重重的敲了敲桌子，怒
道“常清!老娘哪里对你不好?你居然跟
我用这种阴招?你不想要我就直说…别以
为老娘就离不开你了!”
    常清还有什么办法…只好把这条毒蛇
死死的抱在怀里，拼命的解释着。
    这男人脸上一片的无奈…而他怀里的
毒蛇却是一脸的笑意…
    呵，女人…真是奇怪!明明知道这家
伙根本不是个好男人一散娇什么的，都是
不可取的…但，不知道为什么…就是控制
不住。
    张英英一边笑着…一边努力的朝常清
的怀里面钻着。
  就在这个时候，躲在床上的颜音嘴角
抽了抽…她可是知道张英英怀孕了，她刚
才也看到了…而且她也明白这女人为什么
发脾气。
  她之所以发脾气…只不过就是想求得
这男人更多的爱而已。
    哼，真是够…
    于是，颜音躲在被窝里，幽幽的说道
“可能是她…以前喝酒喝的太多了…所以
才生不出来的，就算生出来了…可能也有
问题。李白就是因为喝酒太多…几个孩子
全是弱智!”
    这话一说出来，张英英直接从常清的
怀里面跳出来了…一脸危险的看着颜音。
这种话太过分了…
  颜音吓得一哆嗦，直接缩进被窝…这
女人也知道自己过分，但只；佳张英英半夜
瞎叫，就不；佳她颜音暗中讽刺么?
  张英英气的够呛…
  上去就把颜音的被子拽下来，眯着眼
睛说道“你再给我把刚才的话说一遍…”
这女人居然敢说她还在肚子里面的孩子!
  小毒蛇怎么可能忍得住?
  颜音有点怂…又有点不怂…小声的叫
到“谁让你喝那么多酒…”
  卧槽，这下炸了…
    张英英立刻拽上爬梯，就想上来弄死
这女人…其他的事情也就算了，这种事情
她忍不了!
  然而…就在这个时候…常清却在后面
把小毒蛇抱了下来，说道“都别说话了…
真是的，两个女人有什么好吵的!”
    张英英恼怒“是她…先嘲讽我的!我
今天必须收拾她…”
  颜音根本不敢说话，脸吓得都白了…
但，因为常清在这，让她有一种莫名其妙
的安全感没，这女人作死的说道“我又…
没说错!”
  小毒蛇挣扎起来，立刻就要过来收拾
颜音。
  然而，常清还是阻止了她“都给我住
嘴…一个个都这么能作!”
    张英英不忿，叫到“是她先惹我的…
    常清立刻说道“谁让你晚上叫那么大
声的?”这男人也不是傻子，直接点明了
    张英英今天为什么发这么大的脾气?
因为…她怀孕了啊，换做其他的时候，她
才不在意颜音说什么呢，但现在不行!
    一听常清居然不帮自己…她整个人都
凉透了。老娘刚怀上你的孩子…你就这么
对我?她真的恨不得马上就把事情说出来
0
  然而，常清毕竟是常清…下一刻，这
男人把小毒蛇抱进怀里，贴在她耳边1、猷肖
地说道“晚上…再满足你，你跟那个蠢女
人争什么…”
    张英英恨恨的咬了咬牙…也就不发作
了。她知道，常清只是在敷衍她…但，常
清已经做到了这种地步，她再发怒…就是
无理取闹了。
    毒蛇有点生气…直接爬回了自己的床
上，把被子盖住。
    她，可是很少回自己的床上的…显然
是生气了。
  另外一边，颜音瞪了一下小毒蛇，脸
上一片得胜后的高兴…然后，她就看到了
常清那副不可救药的表情。
  颜音心里面一抖…感觉莫名其妙的…
  她立刻小声的说道“我…我没说错啊
!”说完，再次缩进了被子里。
  常清也走过来说道“以后少给我惹事
!    ”
    说完，这男人走到了小毒蛇的床边，
把她抱起来…放在了自己的床上，这毒蛇
恨恨的…但也没反抗。
第二百四十二章谁是我妻
    张英英最近心情都恹恹的…对什么事
都提不起兴趣，甚至有点不愿意勾引常清
了…
  反正那个死男人对她也不好!
  这天，她抽空去医院做了个产妇登记．
．就是预定要在这个医院生孩子，然后让他
们负责全程的跟踪检测。她决定…要生下
来。
    医生告诉她，要适当的补充一些药物
0
    于是，张英英就找了家药店；佳备去买．
．只是，就在她要进去的时候，眼神却看到
了秦小鱼。张英英愣了一下，怎么会在这
里碰到这个女人呢…
    仔细的看了一下地点…原来已经到学
校了。张英英就躲在旁边观察着，结果发
现…这女人买的居然是给男人用的药…
  还能是哪种药?当然是那种了…
  张英英有点好奇，秦小鱼这是在外面
找到男人了?
  恰好此时小鱼走出来，她一脸愤愤的
，嘴里面小声的说道“该死的常清、该死
的常清…别被我抓到，不然我让你X尽人
亡!”
  这女人根本就注意到旁边就有张英英
．就那么离开了。
    张英英笑了一下，然后…就笑不出来
了。因为…她突然想到了自己，她现在的
身份很尬尴…其实她一点也不比小鱼好到
哪里去。
    虽然常清嘴里面承认自己是他女朋友
了…
  但，张英英又不是傻子，这根本就是
那个男人忽悠自己的罢了。而且也是自己
强逼他的…这女人明白，在常清的心里面
．于清霜和杨鑫永远是占第一位的。
    而她…只是边缘的玩物而已。
    如果是之前，她还有点不怎么在乎…
    现在?她已经把自己完全给了那个男
人…连孩子上怀上了…
  这女人心情本来就不好…现在更是糟
糕透顶了，她拖着身子就回到了寝室…一
看时间，才发现原来已经是中午了。
    常清快要回来吃饭了…她应该去打饭
，然后在寝室喂那个男人的。
  但她不想动，就是不想动…
  没一会儿的功夫，常清果然回来了…
却没发现张英英身边有饭菜，于是脸上一
片的疑惑。小毒蛇心里面有气，叫到“老
娘今天不想干了…你爱去哪吃就去哪吃!
说完，把头一别。
    常清也没说什么…直接就出门了。
    他这一走，毒蛇的眼睛直接就红了…
张英英很聪明、真的很聪明…她在男女感
情上看的极为通透，她知道…所有的男人
都讨厌那种无事生非的女人。
  而她，现在就扮演着这种女人。
  她也想笑…也想跟以前一样讨好常清
，想趴在他怀里…想跟他腻歪着，但她现
在就是做不到，不但做不到…反而浑身都
是刺。
    一方面她痛恨自己是如此的作，另外
一方面她内心深处又痛恨常清。
    就在她心思百转的时候，门开了…常
清提着饭进来了，小毒蛇愣了一下“你还
回来干嘛。”
    常清笑了一下“你不是也没吃饭么?
再说，每次都让你打饭也不好…你要是不
想打了，那以后我来打就好了。”
    一股细热的暖流在张英英的心里面满
满的流过…让她全身都暖暖的。
  她试探的问道“你…没生气?”
  常清把她抓到腿上，抱着她“女人不
是每个月都有那么几天么…有什么好生气
的?”
  毒蛇一听，直接就软了…
  她要的其实就是这种男人…在不需要
她身体的时候，还能偶尔的关心她，小毒
蛇的要求…其实并不高。
  她恨恨的咬了咬牙，趴在常清怀里，
一脸恼怒的说道“这话不知道跟多少女人
说过了…都这么熟练!”虽然她是这样说
的…
  但，手还是把饭拿了过来，开始喂常
：主
，目0
    常清也没反驳…那么多女人都被他拿
在手里，而且这些女人一个比一个厉害，
他没点本事怎么可能镇得住啊…
    吃着吃着，张英英…又开始患得患失
了。这其实也不怪她，她…毕竟怀了常清
的孩子啊…而常清只是把她当成边缘人。
    哪怕常清能一时哄的张英英开心…这
条毒蛇也不会真的就开心起来啊。
  她下了下决心…试探的问道“我要是
怀孕了怎么办?”说完，把头转到了一边
，根本不敢看常清，怕听到他任何不好的
回答。
    更不敢让常清看到她…怕这男人看出
她的表情。
  毒蛇，紧张到了极点。
  而常清却有点茫然“你?怀孕?别逗
我了…你不是怀不上么?”
  小毒蛇气的要死，一拳就打在这男人
的肚子上，撒娇而又恼怒的说道“我知道
我怀不上，我就是问问你…我要是怀了…
你打算怎么办?”
  常清愣了一下“娶你!”
  张英英直接懵了…她都怀疑自己的耳
朵出了问题，再次确认了一边，然而常清
还是这个回答。她立刻就恼怒了，说道“
常清…你骗人骗习惯了是吧?又在骗我…
我还真是好忽悠呢!”
  说完，把饭摔在了桌子上。
  然而，常清却死死的抱住了她…一点
点的吻着她的脖颈，说道“如果你怀孕了
，我是真的会娶你。我不知道自己喜欢不
喜欢你，但我知道你喜欢我…你都愿意为
我生孩子了…我为什么就不能做点牺牲呢
?”
  小毒蛇咬了咬牙“那于清霜、杨鑫怎
么办?你敢不娶她们俩?”
    常清立刻说道“她们会理解的…而且
，我只能娶一个人，又不能同时娶两个!
与其娶她们两个中的一个，还不如一个都
不娶…这样，我就不会左右为难了。”
    听到这话…张英英…咬着牙，说不出
话来。
  如果她怀孕了…常清是真的会娶她。
而且，她也真的怀孕了…现在，只要她把
检测报告一拿出来，她张英英立刻就能成
为常夫人!
  张英英…有些犹豫。
  常清笑着说道“不然…你以为我为什
么会无套?没有想好我会胡来么?”
    张英英在情感上极为通透…她立刻就
明白了，其实…常清不是很爱她，只是因
为她自己太粘人了，常清甩不掉她。
    而且…常清自己在于清霜和杨鑫中间
也左右为难，所以…才想找一个第三者，
而这个第三者只不过就是给那两个女人看
的…
    他如果娶了自己，那就是在跟那两个
女人说…我不想伤你们其中的任何一个。
  嘿…这个奸诈的坏男人!
  她，张英英就那么蠢?她，虽然很想
当常清的老婆…但，这女人知道…一旦她
这样做了，她就等于被其他人孤立了。
  她要常清真正的喜欢她、真正的爱她
．而不是装模作样。
  她要这个男人，永远都对不起她…这
样，常清才会觉得亏欠她，才会一直对她
好。
    于是，小毒蛇立刻眯起眼睛，狠狠的
说道“做梦去吧，老娘才不想给你生孩子
呢!”
    嘴上凶狠的不得了呢，脸上却是笑着
的。
    PS：
    想求点刀片…
    呜
第二百四十三章失落
  学校…放假了。
  不长，只有七天，小长假而已。张英
英早早的就盼着这天了，她天天都憋在寝
室，根本无事可做，想离开又舍不得…
    所以，才万分的企盼假期，好跟常清
一起出去。她在私底下已经打算好了…要
带着常清一起赶海、一起游乐、再…一起
睡在海边的酒店里。
  就当是给她的结婚旅行了。
  她，毕竟都怀孕了呢…已经彻彻底底
的是常清的男人了，就算她心里面有些小
小的怨气，都已经这样了…她还能怎么办
?
    这女人一手拿着自己的旅行计划，一
手推开了门。
  颜音在屋子里…她居然没走?张英英
有点愣住…
  颜音脸色有点发红，小声的说道“我
不爱回家…长假一个人在这住挺好的。”
似乎是感觉到张英英根本不相信她…这女
人硬着脖子说道“怎么?你还怀疑?”
  小毒蛇一脸笑意的看着颜音“你知道
．常清也不会回家吧?”
  颜音愣了一下…装的。故作惊讶的说
道“真的?那个混球也不回去?他还真是
／～：日j呈  ”
  l，仁匕．!主1．．．
    张英英什么情商?切…这些女人在她
面前都是小菜，她只要瞥一眼过去就能把
她们的心思猜个八九不离十。以前，她会
嘲讽颜音的…
  然而，她怀孕了…
  所以，她也没继续攻击这女人，而是
说道“你的那点心思，我看的通透…你啊
，在我面前就是个小孩子!想要呢…自己
主动点，那男人身边那么多女人…怎么可
能会顾及到你?”
  这话一说…颜音当时就炸了。
  她疯狂的叫到“张英英，你在说什么
?我根本听不懂…我警告你啊，你少打我
的主意!我现在对任何男人都不敢兴趣，
有哪个不看眼的家伙想打我的主意，我就
弄死他!”
  说完，瞬间爬上了床。
  她对常清，还只是有点小小的好感…
有点小小的愿望，还根本没有达到那种程
度!这种时候，最怕别人揭穿了。
    颜音小心的看了一眼张英英，却发现
这女人在笑。
  啊…混蛋!上当了…
  于是，颜音画蛇添足的说道“我最瞧
不起你了!明明都怀孕了…还要给别人当
小三!真是…”
  说完，直接蒙住被子。
  她怕张英英，却又想跟这个女人怼。
  然而，预料中的打击并没有来…只是
听到那个女人叹息了一声，说道“谁让我
．爱他呢!”
  张英英心中酸楚…
  颜音又何尝不是?
  正在这个时候，寝室门突然推开了…
常清提着一包东西进来了，他走进来把袋
子放在桌子上，对着颜音说道“老二，你
上次不是说喜欢素菜包子么?我刚才在外
面看到了，就顺手给你买了!”
  颜音立刻从被子里钻出来，怒道“老
娘有名字的…再叫我老二，我就跟你拼命
!我已经跟你说过一次了。”说完，下床
就把包子拿走了…
  然后又爬了上去。
  常清正懵呢，他实在叫的习惯了，然
后…就感觉到一阵阴测测的目光…他回头
一看，赫然是张英英…
  这男人心里面顿时…略噔了一下。
  完，这家伙又吃醋了。
  上一次给颜音买东西，没给她买…她
就差点炸了。这一次?
    常清的用目光在屋子里急速的搜索着．
．然后，立刻抱上了小毒蛇，在她耳边说道
“我怎么可能不给你买东西呢…瞧，这就
我给你买的!”
  说完…拿出一个盒子来。
  张英英一脸疑惑的接过，赫然发现…
里面居然是一支口红?
  这女人有点愣，拿出来一看…好像有
点劣质，里面居然没用袋子裹住?但她也
不在乎，直接就涂在了唇上…大红色的!
呃，有点不符合张英英的气质呢。
  她涂大红…好像…看起来更加堕落了
  正在吃包子的颜音看到那颜色，顿时
愣了一下…她极速的检查了一下自己的床
垫下…发现，自己的备用货居然被拿走了
0
  她一脸懵逼的看着…
  常清朝她挤眉弄眼…
  卧槽?几个包子换她一支口红?那口
红可是很贵的啊…她买来就擦过一次!然
后…就被张英英给用了?
  这算间接接吻?
  颜音正在生气呢…就看到，张英英坐
进了常清的怀里，一脸不屑的说道“还算
你有点良心…”说完，亲在了常清的脸上
0
  一抹红唇印记，瞬间出现。
  然后，这女人似乎动了情，下一刻…
直接吻在了常清的唇上，嘴里面还说道“
叫老婆…你以后只能叫我老婆，听到没?
    常清自然不会反驳，立刻嗯了一声。
    颜音凉到了…正在吃东西的她，直接
把包子掉在了床上!那可是大红色，是专
属于她的颜色…而且，用的还是她的口红
  还吻了常清的嘴。
  这种感觉莫名其妙的…真的莫名其妙
的!
    颜音完全说不出来那是一种什么样的
感觉…她捡包子的时候，无意间看到了自
己的胖次…有一点水渍!
    总感觉…自己的唇，也有点干…她下
意识的舔了一下。
    而床下的两个人却在继续缠绵，张英
英直接提要求“假期陪我出去吧…”她小
心翼翼的，因为已经盼了好久…
  而且，常清在假期也没什么事，应该
会答应她。
    张英英不想被常清看的那么透…不想
表露出，她是如此的渴望。
  然而，常清却说道“我答应于清霜、
杨鑫，要跟她们一起出去了，你有重要的
事么?有的话，我就陪你!”
    张英英愣了一下…脸色发白，下意识
的，她就说道“没…没有!”
    常清起身，抱了抱她“那我就早点回
来吧!颜音也在这，正好让她陪陪你…”
这混蛋说完就这么走了…真的就这么走了
0
    直到他出门了，张英英还有点不敢置
信呢。
    她，可是盼望了好久…这女人的眼睛
瞬间就红了…狠狠的砸了一下桌子，怒道
“王八蛋!忘恩负义的，老娘都怀了你的
种，你给我去陪其他女人!真该死!”
  然而…她的这番狠话，换来的却是一
阵的讥笑。
  颜音在床上笑的打滚“让你不说…他
又不是你的蛔虫，怎么知道你怀孕了!你
果然就是便宜…便宜到了极点!”
    张英英气的发抖，直接爬上床来，把
颜音死死的按在下面。
  她正；佳备打过去，突然发现…
  颜音也挺漂亮的，而且是那种非同一
般的漂亮。不知道为什么，下一刻…张英
英直接吻在了她的唇上。
    颜音…
第二百四十四章我老婆
    常清带着于清霜、杨鑫光着脚，漫步
在沙滩上。
  两个女人一左一右的跟随着他，于清
霜穿的是一件淡色的连衣裙…再加上她美
丽至极的容貌、清冷的气质，活脱脱就是
一个不食人间烟火的存在，别人看她…只
能昂视。
    杨鑫呢…上半身是露脐小马甲，下本
身是极短的热裤…她容貌甜美、性格飒爽
．身材更是爆炸无比，整个人看起来简直．．
就是那种理想中的女友。
  三个在沙滩上说笑着…脸上都挂着笑
容。
    突然，常清牵了一下杨鑫的手…杨鑫
试图挣扎，但没挣过…只好被这男人握上
了。而另外一边，于清霜立刻把头转过去
，表示自己根本没看到。
  只是，常清的手…也牵上了她。
  她下意识的想要挣脱，她总是很抗拒
在外面跟常清有太过亲密的表现，因为…
两个人可是师生呢。这一次，她没有挣脱
开。
  于是，两个就这么一起被常清牵在手
里，一左一右、一个冷清、一个甜美!两
个人都是极为少见的大美人…
  把两个女人一起牵进来，刚才的话题
戛然而，她们都不说话了。
  常清笑了一下“你们都是我的翅膀!
  哦豁?占了便宜不说，占完了还要说
出来?杨鑫重重的给了他一拳，于清霜也
狠狠的瞪了他一眼!常清根本不在乎，齐
齐的把两个女人都抱进了怀里。
    这下炸了…
  两个女人都忍不住，都给了他一巴掌．
．常清根本不生气!反而…一脸幸福的笑着
“你们都是我最爱的女人!”
  杨鑫第一个反抗“你爱的可不止我们
那，寝室里还有两个呢!说不定洗白白了
，正等着你回去呢!说，张英英吃起来爽
不爽啊?颜音抱着软不软啊?”
  越说越气…上来就要爆锤。
  于清霜也咬着牙，沉闷的说道“干的
都是混蛋事…嘴上说的好听!”
  然而…下一刻，这两个女人一左一右
的喂起了常清…三个人在海边的餐馆坐下
，点了几份海鲜…愉快的享受人生。
  于清霜和杨鑫，都是那种平常难得一
见，见了一面就永远忘不掉的女人…然而
，就是这种级别的女人，一次就出现了两
0
  而且，还都在服侍一个人。
  周围的游客，看得直接懵了。
  杨鑫是个不怕事的，狠狠的瞪着那些
人“姐妹花没见过啊?哼…见过也吃不到
，馋死你们!”哈哈，杨鑫就是这个性格
0
  大方的不得了…
  她一边说着话，一边劈开了一下蟹腿
，塞进了常清的嘴里，狠狠的!
  于清霜脸色有点微红，有些嗔怪的看
了一样杨鑫。本来跟自己的学生一起出来
旅游也就算了…还什么姐妹花，于清霜可
受不了这个。
    常清也是个能作的，他一手抱着于清
霜、一手抱着杨鑫，然后…小声的说道“
什么姐妹花，分明是夫妻捅…还是原装夫
妻!”
    爆炸…
    杨鑫一听瞬间生气，愤愤的站起来…
拿起蟹壳，直接就扔在了常清的脑袋上!
于清霜也被气的够呛小拳头扔过来，就砸
了常清一下。
    常清丝毫不在乎，把两个女人狠狠的
抱在怀里，大声的说道“全家捅什么的…
最赞了!”
  惹的两个女人一阵阵的气愤!
  傍晚…常清先躺在了床上，不一会儿．
．杨鑫进屋，趴在了他的怀里。有过了一会
儿，于清霜也进来了…在另外一边躺下，
把常清抱在怀里。
  杨鑫直接就坐起来了，她脸色有点红
“我们…我们轮着来，今天我陪他睡，明
天你来!”
  于清霜有点纳闷“反正都这样了…一
起睡吧。”这女人在外面是耻度极低，稍
微弄一下就不行。然而，在私下…她耻度
又极高，随便怎么弄。
  杨鑫愤愤“我可是你老公…”
  于清霜一点也不在乎“你还是常清的
老婆呢!”
  杨鑫简直无言以对…她想要反驳，却
不知道该说什么。
  下一刻，常清把于清霜抱了过来，让
两个女人一起躺在了他的怀里。于清霜睡
在中间…
  杨鑫看了看常清，一脸的…犹豫不决
。常清点了下头，她才小心翼翼的说道“
老婆…如果我跟常清结婚，你会同意么?
  于清霜愣了一下，无奈的微笑…然后
占盟
¨、、—／、、0
  杨鑫心里面极度不是滋味，再次问道
“我说的是真的…我真的要跟常清结婚了
!我爸爸发现我跟他睡在一起…然后逼我
们结婚!”
  这女人有点害怕…她还在推卸责任!
她想跟于清霜说…她不是故意的。
  于清霜只是笑了笑“嗯…没什么的，
结婚就结婚嘛。”
  她这种淡然到极点的态度，直接惹怒
了杨鑫，这女人瞬间站起来，吼道“于清
霜!你到底明白没有?我跟常清要结婚了
!常清不能娶你了…你怎么这么淡定?你
以前跟我争的那么狠?你来骂我啊…你来
打我啊!你来跟我争啊…你不要这样!你
这样我受不了!难道你就不想常清娶你么
?”
    于清霜也慢慢的坐了起来…她的眼睛
有点红。
    常清立刻从后面扶住她，这女人说道
“我也想啊…”说完，轻轻的一笑。
  于清霜还没哭呢，杨鑫先受不了了…
先哭了出来。于清霜温柔的给她擦拭着眼
泪，轻柔的说道“人生总有遗憾的…太完
美的人生就显得虚假了，以前我给了你一
个虚假的婚姻，现在…就给你一个真正的
婚姻吧。”
    杨鑫忍不住，瞬间趴在了于清霜的怀
里，问道“那你…你怎么办啊?”
    于清霜的眼睛里也掉出眼泪，她就那
么直直的看着常清“这个男人对我好一点
就可以了，我也没其他的要求。”
    杨鑫瞪了一眼常清，常清无奈…摊了
摊手。
  杨鑫怒了，问道“你就不心疼于清霜
么?你就不；佳备说点什么么?比如说…要
抛弃我，去娶她!”
    常清蛋疼…
    下一刻，这女人一脚踹了过来“你不
心疼我老婆，我心疼!”
第二百四十五章你真软
    颜音提着东西，哼着歌…慢慢的回到
了自己的寝室。
    她手里面拿的是午餐，因为…现在是
假期，食堂都关门了…所以要到校外去弄
吃的，她跟张英英商量好，两个人轮着出
去买东西。
  现在学校里几乎是空无一人的…而且
，颜音还不用回家，第一次…她感觉到自
己如此的自由…因此，才能哼出歌来。
  张英英…其实，也不错!
  颜音想着想着…身体就有点热。那天
，两个人无意的吻在了一起之后，就赤裸
相对的睡在了一起…张英英就是那种，表
面上看起来极度不好惹、欲求不满的类型
．但，实际上呢…她软的要死，一碰就完!
  而颜音…同样也弱的不行。
  两个人谁都不敢进行那些危险的东西
，只是相互抱着…用欧派相互蹭着、用大
腿相互蹭着…然后用身体的各个部分相互
蹭着。
  软、弱…不激烈、不主动。
  那种感觉异常的奇妙…完美没有被侵
犯的感觉，只是好像两个人在相互慰籍。
  颜音小小的哼了一声“嘴上是个死女
人…原来身体这么弱!”最后，她颜音战
胜了张英英…把张英英弄的不要不要的。
    这女人轻轻的推开门…想要再次看到
张英英。
  然而…张英英却根本不在，也不知道
去了哪里。
  颜音心里面顿时一阵的失落…不见到
她，好像心里面少了点什么一样。张英英
就是女人中的女人…嘴上呐，可恶的很、
硬得不得了…
    但，这个人同样也温柔的难以想象…
    甚至让颜音有了一种恋爱的感觉。
    可能是出去溜达了吧?颜音如此想着
{长英英比她还要懒呢…
    在颜音百无聊赖的时候，门开了…她
立刻惊喜，直接站了起来。然后下一刻，
她的整张脸瞬间就白了…人吓到发抖。
    因为，进来的不是别人，正是——秦
小鱼。
  此时的秦小鱼…一脸的通红，看起来
极为不正常。颜音以前是不懂这种状态的
．但经过昨天的事，她现在就懂了…
  这鱼，发情了。
  果然，秦小鱼一进来…就看向了常清
的床!恶狠狠的问道“这死男人呢?去哪
里了?”
  颜音吓得要死…战战兢兢的说道“出
去…出去旅游了!”
  秦小鱼哈了一声?看了看手机…这才
发现，居然都到小长假了?她天天过的昏
天暗地的，连时间都分不清了。
    魔鬼鱼的眼睛都红透了…她的目光立
刻挪到了颜音的身上…颜音害怕到了极点
，她预感到有什么不好的事情要发生了。
    果然，魔鬼鱼瞬间冲了过来…死死的
拽着颜音，怒道“既然那死男人不在，我
就玩他老婆!”
  说完，撕拉一声…直接扯碎了颜音的
衣服…颜音弱的要死，根本不是秦小鱼的
对手，立刻掉出眼泪来，拼命的挣扎着，
说道“不…不要!”
  秦小鱼才不管她呢，直接把她的衣服
撕了个稀巴烂，然后…一巴掌就打了过来
。嘴里面还说道“你最好给我老实点，不
然…你以前是男人的事，我会让全世界都
知道的。”
    颜音脸上一片的痛苦…泪水哗啦啦的
流下来，这一次…她根本不敢反抗。直接
被秦小鱼按在了桌子上，魔鬼鱼可不是张
英英…
    张英英温柔的要死，而她?暴躁的要
死!
    秦小鱼一口就咬在了颜音的欧派上，
在她的身上疯狂的蹂躏着。颜音努力的控
制自己，不想让自己发出任何的声音。
  但…那可是身体的本能反应…就算她
强行压制，又怎么可能压得住呢?反而…
会越压越暴躁。
    秦小鱼实在太霸道了…太凶狠了，颜
音根本扛不住。
    这魔鬼鱼玩弄了半天，有点纳闷，问
道“你怎么不叫呢?你知道不知道…你叫
起来声音可是很好听的!”
  颜音咬着牙…
  秦小鱼一巴掌就打了过来。
  颜音控制不住了…立刻张嘴…直接就
是啊的一声长叫。尽管她努力的想控制，
但她偏偏就是控制不住…在这声长叫中，
什么尊严…什么矜持，统统的抛到了外太
空。
  她在寝室里，在桌子上…被一个女人
．弄的人不像人、鬼不像鬼。
  就在最激烈的时候，门…开了。
  颜音直接被刺激到了极致…疯狂的…
抽搐!
  进来的人是张英英…这女人脸上一片
的慵懒，她进来以后微微一l男，然后直接
走向了秦小鱼…在魔鬼鱼的身上轻轻的一
舔。
    眼睛一眯，用一种危险无比的声音说
道“哟…我的乖女儿，你兴致不错啊…让
妈妈也一起参加吧!说真的…妈妈早就想
尝一尝你是个什么滋味了。”
    秦小鱼最怕这女人了…别忘了，她原
来的身体可是死在这女人的手上，而且…
第一次也是被张英英忽悠的坐在常清的身
上。
  小鱼骨子里就怕她…
  因此一听到张英英这样说，她哪敢答
应啊?吓都吓死了…她直接跑了，还说道
“妈妈…改天…改天!”说完，嗖的一下
消失不见。
  直到她走了…
  颜音还在桌子双目翻白，拼命的抽搐
呢!
  张英英厌恶的看了一眼，扔过一件衣
服来给她盖住，懒洋洋的说道“起来自己
拖地…这么多水，真是的…还说自己有洁
癖呢，结果最脏!”
    颜音完了…
    不知道过了多久，她才缓过来…闷着
头慢慢的拖着地…整个寝室里都充斥着一
股气奇怪无比的味道。张英英看起来一点
也不在意，坐在桌子旁，淡定的吃着东西
0
  颜音脸上一片的疑惑“为什么救我?
”
    张英英愣了一下“随便说几句话而已
，我们住在一起的。”
  颜音咬牙，心里面空荡荡的…她看到
过张英英最不堪的时候，明明怀孕了，却
不敢跟常清说…张英英也看到过她最不堪
的时候，明明是个极为文静的美少女…却
躺在桌子上抽搐。
  她小声的说道“我…我可以抱你一下
么?”
    张英英一脸的疑惑“我不是拉拉…我
不喜欢女人!”
  然而，下一刻…颜音直接扑了过来，
把这女人死死的抱在怀里，还说道“你…
真软!”
PS：
为萌主@寂寞的牛奶加更
第二百四十六章真正的老婆
    傍晚，清冷的风慢慢的吹着…已经有
点冷了。
    张英英坐在操场的长凳上，看着天边
．太远已经要下山了，染红了一片的云彩。
那模样看起来极为…美丽，就好像最后的
辉煌。
  学校里仍旧空无一人。
  张英英一个人斜躺在长凳上，这里…
曾经是常清拥抱她的地方，不远处是杨鑫
经常打球的地方…那里有一块石头，是那
个男人经常坐的地方。
    张英英拿出自己的手机…还有几天，
那男人才会回来…
    而自己，已经想他想想到了发狂…身
体的滚热，她还可以忍耐…心灵上的空虚
，她怎么也挥之不去。
  她爱…那个男人。
  不是热烈的爱，而是平平淡淡的…平
常没觉得有什么，一旦他走了…整个心都
空了。张英英以前从来不依赖别人，对任
何人都用最坏的想法去揣测。
  只有那个人…
  一旦接受了他，自己好像也不是自己
了…只有被他抱在怀里，才能感觉到整个
世界有温度。
  张英英想给他打电话…但看了看逐渐
黑下来的天，突然想到…那个人说不定正
在跟其他女人躺在一张床上呢，自己为什
么去坏他的兴致呢?
  可是…不打，她的心里面又空落落的
0
    下意识的，她把手指伸到了自己的嘴
里面…轻轻的咬着，眼神直愣愣的看着常
清曾经坐过的石头，这一坐…就不知道过
了多久。
  坐到路灯都亮了起来。
  就在张英英发愣的时候，有个人轻轻
的给她披了一件衣服，直到这个时候…这
女人才清醒了过来，回头一看…原来是颜
=亡=
日0
    颜音看到她久不回来，才出来找的…
然后就发现这女人在这呢。
  颜音心里面有点小小的生气，甚至还
有点吃醋、有点嫉妒，问道“想他了?”
    张英英的目光根本没看颜音，只是看
着那块石头…说道“嗯…他在的时候啊，
我心里面天天在恨他，这一走…就受不了
了，还真是奇怪。”
  说完，尬尴的一笑。
  颜音轻轻的咬着嘴唇…从后面抱住张
英英，张英英斜了她一眼，轻轻的挣脱开
。这女人看了看颜音，说道“不要跟我搞
那种事哦…我不喜欢的，我喜欢男人…喜
欢粗粗硬硬的东西!”
    颜音的脸瞬间通红，叫到“臭流亡民!
”
  张英英眼睛发直“女人，喜欢男人有
错么?”
  这话一说，触动了颜音的心弦…她不
喜欢常清么?说不清喜欢也说不清不喜欢
，就是有一种朦朦胧胧的好感…
  如果她是一个纯粹的女人，这个时候．．
．说不定已经掉在常清的怀里了，但她不是．
．．所以，她没有!而跟张英英跟常清不一样
，颜音其实也不怎么喜欢女人，但在另外
一半灵魂的影响下…
  她，非常愿意靠近张英英…一方面是
张英英真的太…善解人意了，另外一方面．．
．靠近张英英让她有一种心理上的安慰，就
好像在告诉自己
    你依旧喜欢着女人，而不是喜欢男人
0
  尽管实际上不是这样，但她就是享受
那种感觉…那种对抗自己的感觉。
  颜音伸手按在张英英的肩膀上，这一
次没有过分…张英英也就没抗拒。她慢慢
的张嘴，开始歌唱。
  总想要透过你眼睛
  去找寻最原始的野性
  没想到最后却闯进
  一整座森林的宁静
  你呼吸
  蓝丝绒包裹身体
  和海洋的哼呜
  我永远不愿醒
  我可以
  躲进你的身体
进入温暖的你
躲进你的身体
进入温暖的你
总想要透过你眼睛
去找寻水仙的倒影
没想到最后却目睹
一整个宇宙的繁星
这一秒
只想在爱里沉溺
    颜音以前是登过台的，唱功无比扎实
，而且音色极美。在这清冷的夜空中，这
样的声音…异常的有感染力。
    她唱给自己听，也唱给张英英听。
    张英英笑了一下，说道“不错哦…怪
不得以前是明星呢，还真的有潜质。”
  颜音脸红了一下，小声的说道“以后
，天天唱给你好么?”
    张英英回头拍了她一下“少打我的主
意…我的心、我的身体，可都是属于那个
男人的。你如果唱给他听的话，他会喜欢
的。”
  颜音冷冷的哼了一声“花心大萝卜一
个!谁给他唱?”这话说完，她猛的想起．
．自己曾在雨夜给常清歌唱过，她的脸…小
小的红了一下。
    张英英回头看了她一眼，目光深邃…
然后，满含意味的笑了一下。颜音有一种
被人看穿的感觉…立刻给张英英把衣服披
好，迅速离开。
    嘴里面说道“快点回去吧…外面有点
冷，我呆不住了!”
  说完，直接就走了。
  张英英看着她的背影…小小的哼了一
声，她很明确的知道…这女人只是把她当
成了常清的影子而已…颜音不敢追求常清
，她过不了自己心里面的那关…
  所以，她就试图追求常清的影子，也
就是她张英英。
    张英英别的方面不行…情商，极高!
    夜空有点冷，但…张英英更热，甚至
有点湿。她，并不想回去…
  恰在这个时候，她看到一个鬼鬼祟祟
的影子，那影子在学校里面乱串，好像在
暴走。张英英支着下巴，安静的看了一会
儿。
  然后慢慢的走了过去“乖女儿…大晚
上的，在这里乱晃什么呢?”
  秦小鱼一愣，傻乎乎的看着张英英“
妈妈?妈妈你怎么在这?”她吓得够呛，
下意识的后退了几步。
    张英英笑着靠过来“想男人了?想常
清了?”
  秦小鱼的脑袋摇得跟拨浪鼓一般，急
切的说道“那是…妈妈的男人，我怎么会
想呢!”
  然而，下一刻…张英英直接把小鱼抱
在了怀里，贴在她耳边说道“妈妈可以跟
你一起分享他哦，就像以前那样…怎么?
你不愿意么?”
    秦小鱼的眼睛瞪得硕大…一脸的不敢
[¨
直1吾。
    张英英淡淡的说道“我抢不过于清霜
和杨鑫，当然要找外援了!”
    小鱼立刻嗯了一声“都听妈妈的!”
    张英英笑了一下…笑得有点莫名其妙
，她…要让常清…离不开她!她要帮常清
搞定身边的所有女人…
  她要让常清知道，虽然常清没有娶她
  但，她张英英才是常清最离不开的女
人，才是他…真正的老婆!
    PS：
    为萌主@寂寞的牛奶加更，，谢谢
萌主大佬的刀片!
  果然萌主最爱我了，嘤嘤嘤
第二百四十七章谁知道呢
  这天，张英英起的很早…然后根本无
事可做，就那么坐在椅子上发呆，直愣愣
的看着门。
    因为，今天…是常清回来的日子。
    过了有一会儿，颜音才睡醒…她一睁
眼就看到张英英坐在椅子上，一动不动!
要知道，张英英可是寝室里面最懒的存在
，她比颜音还要懒。其他人都上课了，她
还不一定起来。
  今天，怎么会起的这么早?
  颜音以为自己出现了幻觉，使劲的揉
了揉…这才确定，坐在那里的的确是张英
英!她，瞬间惊到了…再一看时间，立刻
明白了。
    不知道为什么…她心里面有些小小的
嫉妒、有些小小的失落。
  这女人笑着说道“张英英…你这是在
等常清么?”然而…那女人并没有回话，
只是在愣愣的看着门口，等着那个男人回
来。
    张英英的思绪已经不知道跑到哪里去
了…
  其实，她真的不愿意如此的关注常清．
．她可以接受自己喜欢这个男人、甚至爱这
个男人，她毕竟是一个女人嘛，女人喜欢
男人是天性!
    但她，接受不了…常清居然如此的霸
占她…几乎把她整个人都霸占了，在张英
英的世界里，好像只有常清的存在…她根
本看不到其他的东西!
    一方面她难以自拔，另外一方面她又
明确的知道，这样不行…这样绝对不行!
这样会被那个男人吃的死死的…
    这究竟是怎么回事呢?到底怎么变成
现在这副模样的?
    张英英想到了以前…想到了自己年幼
的时候在贫困的村子里上学，因为家里面
比较贫困，小时候她过的就不好，但那时
候她也不怎么在意，所以过的还算开心。
  后来，由于发育过早…同学们纷纷排
斥她!对于小学生来说…大大的欧派根本
毫无用处，只会成为其他人攻击的目标。
  不但在学校里被孤立…
  在家里面照样被孤立…只是因为她长
了一张狐狸精的脸，但…那只是她的容貌
啊…又不是她的内心。
  事情的转折发生在一个下午，她在家
里面午睡…
    睁眼的时候却发现，刚结婚没多久的
小舅…光着身子出现在她身边，尽管她当
时不懂，但仍旧觉得害怕…于是疯狂的挣
扎、疯狂的嚎叫。
  然后…小舅没有得逞就被阻止了。
  接着，就成了张英英一切噩梦的来源
!因为…小舅被离婚了，从此…她就成了
父母的眼中钉!因为，在那个贫穷的村落
里…娶老婆是一件大事，一件几乎要抽干
家资的大事。
  而…小舅离婚了…就意味着，他再也
不可能结婚了。
  事后，她的母亲说“长了一副狐狸精
的脸…让你小舅玩一玩怎么了?你现在害
得他没了老婆，以后你就给他做老婆吧!
  张英英…那时候年岁还不大…就已经
受到了这种攻击。
    只是后来，小舅出去打工了…不知道
为什么，再也没有回来…大家都觉得是张
英英害死他的，因此…父母就决定把她嫁
给一个更加偏远地方的老头。
  然后，张英英逃了出来…
  跑到了这个小城市，接着…就被骗了
，身无分文不说…还欠了一笔巨款，被逼
着做酒托…被逼着周旋于各种男人之间。
  她心中的凄苦…简直无人可以述说!
  在长久的陪酒生涯中，她也看透了人
生、看尽了男人!原来，根本不会有人真
正的在乎其他人，所谓的关心只不过是隐
藏在肮脏的目的之后。
    呵，既然人生如此的残酷…那，为什
么把我生下来呢?
  人生如此的无趣…
  后来，她和张英戈的灵魂融合…切，
那就是一个小屁孩的灵魂…张英英饱受风
霜的灵魂很快就压制了他。
    只是，从张英戈的灵魂中…张英英看
到了一种她完全陌生的生活…
    那种生活是极为美妙的，人与人之间
也存在着真情…
  在常清发现她在寝室里洗澡的时候…
她豁出去了…她要融入这种生活，她再也
不想回去了。于是，对男人很抗拒的张英
英…
    强了常清!
    本来，她只是抱着玩玩的态度…想看
看把自己奉献出去之后，这个男人会怎么
对她的?呵，那时候她已经；佳备好被伤害
．被抛弃…被玩耍…被嘲弄。
  但张英英根本不在乎，她什么事没见
过?
  然后，她果然被抛弃了…只是，原因
不是常清玩过她，原因只是因为常清…爱
着另外一个女人!
  这对张英英来说简直就是致命的…她
不理解、她真的不理解，人跟人之前不就
是相互玩弄的?你居然爱一个?然后我给
你做情人你都不愿意?
    这件事，让张英英的三观受到了极大
的冲击!
  这世间，真的有爱?
  她想探明…她想证明常清就是一个王
八蛋，只不过掩饰的比较好而已。然后…
在不断证明的过程中，她就堕落了。
    彻底完了…
    一点点的把自己完完全全的交给了那
个男人，甚至还怀了他的孩子。
    常清没出现之前，张英英的世界是黑
暗的…她只是在苟活着罢了，常清出现之
后…她的世界里仿佛有了一座灯塔。
  原来，这世间…真的有光。
  等，常清说要娶她…她，就彻底完了
!再也回不去了…整个人、整个心都被常
清完全给照亮了。
  她，离不开那个男人了。她，再也不
想回到以前的生活了。
  爱，哪怕只是假的…也比没有好。
  更何况，它还有可能是真的呢?
    张英英看着门，脑子里思绪万千…她
非常明确的知道，一旦一个女人把一切都
交给了一个男人，那就是她彻底完蛋的时
候。
    她以前见过不少的例子，那些姐妹们
都被男人们玩的厉害…甚至沦为了极为不
堪的存在。
  她曾经发誓，永远不会把自己交给一
个男人。
  然而…她最终成了她最讨厌的那种人
，把一切都交了一个男人。
  那么，她…会不会更惨呢?
  谁，知道啊…
第二百四十八章手镯
  就在张英英思绪万千的时候…
  有个人从后面轻轻的抱住了她，还把
头放在了她的肩膀上。张英英回头一看…
就看到了颜音的那张极为漂亮的脸。
  她轻轻的哼了一声，说道“没事少抱
我…把我弄热了，你又没那个功能!”
    颜音气了个够呛…恨恨的盯着这女人
，她已经有点了解张英英了…嘴上狠毒，
心里柔软…这女人冷冷的回到“谁说我没
有?”
    说完，直接吻在了张英英的唇上，然
后…伸手就要去捏她的欧派。
  张英英立刻推开…一脸的厌弃。
    “去去去…小孩子别烦我…老娘现在
闹心着呢!”
  颜音气了个够呛“我!不是小孩子!
你这个家伙年龄还没我大呢，你还比小一
岁呢!”
    张英英根本不理她，把下巴支在桌子
上，斜躺着…直愣愣的看着门。
  颜音挡在她面前，狠狠的把她的脸掰
正了，说道“想男人了?”
  张英英不说话…
  颜音愤愤“那个混蛋有什么好的?你
这么喜欢他…他却在外面跟别人勾三搭四
!    ”
    张英英一眼看过来…发现颜音的表情
极为奇怪，她是什么人?见过多少人和事
?颜音在她面前，几乎就是一张透明的纸
0
    颜音就是那种正统无比的大小姐…内
心纯净、性格矜持…
    她最讨厌勾三搭四的男人，哪怕她再
喜欢，也不会去碰的…她受不了!
    张英英嘴角一笑“呐，既然你这么心
疼我…不如跟我一起把他抢回来?只要把
他抢回来了，我天天陪你睡都行。”
  颜音一听，眼睛瞪得硕大…拼命的咬
着牙。
    张英英哼了一声“都不能为了我跟一
个男人睡，你还说爱我?都是骗我的!果
然女人什么的，最会骗人了!”
  说完，直接转过头…不理颜音了。
  颜音简直内伤…她，根本玩不过张英
英…而且，张英英才是最会骗人的那个。
    张英英一直坐在那里等，等过了早晨
、等过了中午…她毫无胃口，一口也吃不
下。颜音只好给她买了牛奶。
  然后…下午的时候，门…终于推开了
，那个男人进来了。
  颜音一看，嘲笑道“在外面跟其他女
人玩的挺舒爽吧?”
    常清一脸懵逼的看过来，这…干你蛋
事啊?这好像跟你无关吧?
    颜音愣了一下，意识到自己说错话了．
．是了，自己跟这个男人又没关系，他去干
什么，需要自己多嘴?
  她立刻爬上床，把被子盖起来，看着．
{长英英是怎么对待这男人的，颜音知道…
张英英想这个男人，已经想到快疯了。
  然而…常清一进来，就看到这女人斜
着坐在那里，一脸慵懒无比的模样…看起
来就跟X女接客后的贤者时间。
  他无奈的笑了一声“你就不能正经点
坐么?总这副模样…”
  颜音在床上狠狠的咬着牙…这个王八
蛋，这女人可坐在这等你好几个小时了，
她正常坐，能坚持这么久么?
    如果颜音，当时就爆炸了…非要跟这
个混蛋男人拼命!
    而张英英却笑了出来“哦?终于玩腻
我了?也是…外面的女人，总比家里面的
好!”
    常清也不是个凡物，游走在那么多女
人中间…也几乎把女人给摸透了。这些女
人中，张英英是最奇怪的…她要是想对你
好，嘴上一定在疯狂的毒蛇。
    如果她嘴上甜丝丝的…那就是；佳备咬
你了。
  所以，一听张英英这话…常清立刻走
了过来，把她抱在怀里…说道“你在这等
我很久了?”
  看到这一幕，颜音差点把舌头咬断了．
_1尔…你这个男人怎么这么厉害?哪个女人
受得了这个?她立刻把头死死的缩进被子
，因为…
  她预感到，这两个混蛋又该干什么不
和谐的事情了。
  果然，张英英的手…直接就抓上了小
常清，一脸慵懒无比的笑容“也没多久…
只是无聊在这里坐一坐而已。”
    常清瞬间吻在她的脸上…
    张英英根本控制不住自己，把唇也递
了上去…死死的，把自己的一切都奉献给
了这个男人，让他用力的抱着自己。
  她笑着说道“那两个女人吃起来怎么
样?我很好奇…她们在床上什么表现呢!
    哪怕，她心里再强大…照样，也会吃
醋的。
  常清不说话，只是从包里拿出一个小
盒子来，打开小盒子…里面是一个晶莹透
亮的玉镯，他给小毒蛇戴了上去，有些歉
意的说道“我也不会辨别好坏，就选了一
个看起来最漂亮的…可能是个假的，改天
你鉴别一下，假的话就给扔掉吧。”
    张英英…
    完了l
  她整个人完全软了…人，湿热到了不
行。
  手镯?如果手镯再小一点会是什么?
  那就是戒指啊…
  常清不可能送张英英戒指，所以他就
选择了跟戒指最相似的手镯…我不能娶你
，但我真的很爱你。
    张英英的眼睛里都是水润的颜色…她
真的要疯了呢。这女人哼了一声“在哪个
地摊上买的?算了…我也不在乎，你出去
的时候还能记得给我买东西…我就挺高兴
了，毕竟我又不贵。”
  说完，嘴角一翘…下意识的笑了笑。
  常清立刻正色“不，这是我现在的全
部资产…我本来拿了这些钱；佳备跟那两个
女人玩呢，结果…她们都不要我出钱…所
以，就给你买了这个!”
    张英英立刻站起来，然后啪的一下就
给了常清一巴掌。
  脸上红润的简直要滴下来，她重重的
哼了一声“少骗我…我又不是几岁的小孩
子!干正事要紧，老娘…要渴死了!”
  说完，直接跪在了常清的脚下。
  她不想让常清看到她那副…感动的要
崩溃的表情。
  很快，床就开始摇晃…张英英沉闷的
哼口昌。
  而颜音…在被子里，死死的卷着身子
，轻轻的把手探下去。
第二百四十九章泪水
  天，是如此的美妙，它…甚至是彩色
的呢!
    张英英控制不住的长叫了一声，然后．
．死死的倒了常清的身上。一连三次，两个
人都筋疲力尽。常清摸了摸这女人光滑的
皮肤，说道“够了没有?”
    小毒蛇的眼睛瞬间就亮了起来，她浑
身都是湿漉漉的…整个身体更是软的，但．
．她嘴巴却一点都不软呢，这女人冷冷说道
“我会够?你也太小看我了…老娘能把你
榨干!”
  说完，就要起身…
  可是，刚刚有了一个小小的动作，就
立刻瘫软了…她，已经到了极限。但她，
还是不肯服输，她要常清…她要常清!
  她要常清弄死她…
  于是，她嘴里面说道“来，你这个废
物男人…来弄死我!”
    常清一点也不怂她…直接扑在了上面
。这一次…张英英，彻彻底底的完了…她
，很弱…真的真的很弱。
  现在，她只能被常清抱在怀里…连话
都说不出来了，只能拼命的喘息着。
  她的心灵、她的身体…都被这个男人
灌满了…而且，都溢出来了呢。
    张英英把自己完全的交给了这个男人
．没有一丝一毫的保留。
  然而…这男人却突然说道“我要结婚
了…”
    张英英瞬间就愣住了…一脸不敢置信
的看着常清，这男人亲吻着她的脸颊“我
在杨鑫家睡觉的时候，被他爸爸发现了…
现在逼着我们结婚。于清霜…也同意了，
所以…我很快就会结婚了。”
  无声的眼泪，就那么慢慢的滑落…
  张英英心里面一万个不舍，如果常清
不结婚…两个人还勉强可以说是恋人的关
系，一旦他结婚了，自己就成了真正的情
妇。
  但她又不能去抢…就算抢到了，以后
等着她的也只是无尽的痛苦。她很明白这
个道理，但明白归明白…
    看着自己最爱的男人娶别的女人…她
心里好像被捅了个窟窿。
    常清在她耳边轻轻的说道“你，以后
想怎么办?”
    张英英根本无力说话，只是眼神呆滞
的看着天花板…不断的流着眼泪。常清简
直不知道该怎么做，就听到张英英用极细
微的声音说道“上…我!”
  于是，常清…只好再次扑了上去。
    等张英英再次下床的时候，已经是两
天后了…她真的弱爆了。别看她…看起来
撩人到了极点，根本就是个狐狸精…但她
，真的很弱很弱。
  这女人一下床，就站在寝室里…呆呆
的看着窗外，愣愣的…也不知道在想些什
么。
    不知道过了多久，颜音回来了…她狠
狠的给了把张英英拽了过来，强迫这女人
坐在椅子上，怒道“那个混蛋都要结婚了
_1尔还跟着他?”
  张英英笑了一下“我怀孕了。”
  颜音恨恨的咬牙“怀孕又不是非要跟
着他…你看起来是个X货，难道你真的就
是个X货?不要继续跟着那个男人了…他
喜欢的人根本不是你，他只是把你当玩物
!离开他…”
    张英英目光深邃的看着颜音…就那么
直愣愣的看着，然后…突然，轻轻的笑了
。哦?常清只是把她当玩物?
  玩物…也不错呢。
  张英英下意识的摸了摸常清送来的手
镯…光滑、粘腻…她送去鉴别了，是真货
。她看不透事情，但能看透人…
    常清在尽量的满足她…尽量的爱她。
    应该…可以了吧?要求的再多…会惹
人烦的呢。
  所以，这女人说道“我是很便宜啊…
你看看我们这些女人。于清霜是大学老师
，以后前途无量。杨鑫是干金大小姐，家
资无数…你啊，以前更是个大明星…小鱼
呢，富可敌国。只有我，是个卑劣的酒托
，外面还欠着钱…所以，我不便宜…谁便
宜呢?”
  说完，这女人轻轻的一笑。
    “我这种女人啊…就该给男人随便玩
弄，一个男人玩够了…转给另外一个男人
，玩的怀孕了…扔到街上…喂狗吃。”这
就是张英英给自己的人生规划，如果她没
有融合张英戈的灵魂…那么她迟早会变成
这样，只是时间上的早晚而已…
    张英英是笑着说出这话的…好像完全
不在意。
  然而，还不等她说完呢…嘴就被赌上
了…那是颜音的唇，她吻了张英英…这是
第一次!
  张英英瞬间就愣住了…
  颜音死死的抱着她，脸上的泪疯狂的
掉下来，声音沙哑的说道“不要…不要那
么说自己!我知道你是最好的…你是这个
世界上最好的女人，你应该得到这个世界
上最好的爱!张英英…我爱你，跟我一起
走吧!跟我离开这个世界…让我们好好的
在一起!”
  小毒蛇愣住了…傻傻的看着颜音。
  是真是假?是深思熟虑还是暂时的冲
动?
  颜音立刻说道“我可以再次登台…我
可以养活你…让你过上最幸福的女人生活
!我真的可以做到，张英英…你要相信我
啊!”
  小毒蛇嘴角一翘“你又没属。”
  颜音气的发疯…抬起手来，啪的一下
狠狠的打在了这女人脸上…用出了她平生
最大的力气。
    张英英被打的歪了头…眼睛红润“我
爱他!如果你真的爱我…就帮我把他抢回
来!”
  颜音内伤…但她毫无办法，只是死死
的抱着这条毒蛇…
  她，果然是条真的毒蛇呢!
  晚上，常清和张英英再次乱战…就听
到常清大声的说道“张英英，我爱你!我
爱你!”
  原来，这是小毒蛇逼着这男人说的…
  说给谁听?
  当然是说给颜音听…
  颜音死死的躲在被子里，上面流着泪
．下面流着水。
    PS：
    为@寂寞的牛奶萌主大佬加更，感
谢萌主大佬的刀片!
第二百五十章坑言
弟一自血十草玑言
    这天，常清不在寝室…曹白白没事就
躲到图书馆，因此…大部分的时候，寝室
里只有颜音和张英英。
    张英英慵懒无比的坐在椅子上，颜音
在一旁不断的蛊惑着她…但对一个把心给
出去的女人来说，你说什么都是没有的…
    哪怕她明明知道自己在吃亏上当，你
也改变不了她的主意。
  女人，就是如此。她们不够理性…往
往用情极深。
  两个正说着话呢…门被推开，秦小鱼
走了进来。这女人的眼睛红通通的…想也
不用想，肯定是发情了…
  她没看到常清…却看到颜音，眼睛更
红了。
  颜音吓得浑身一哆嗦，直接躲在了张
英英的背后…小毒蛇笑着说道“我的乖女
儿…想妈妈了?今天过来干什么?”
  魔鬼鱼最怕这货了…看到她浑身都抖
，立刻恢复了清明…说道“妈妈…我今天
来给妈妈送礼物!”
  说罢，把一个精美无比的盒子递了过
来。
    这是章文昌给她买的…然后邮寄过来
，秦小鱼过来的时候…顺手就带了过来，
根本没有其他的目的，正好用来敷衍张英
英。
    张英英笑得极为开心“哟…还知道讨
好妈妈了?”她笑着打开盒子…里面赫然
是一只手镯…前几天张英英刚鉴别了常清
送来的东西，因此稍微了解了一下，她只
是粗看一下，就知道这东西价格不菲，远
远不是她手上的这只能比的。
    张英英愣了一下，眼神深邃的看了一
眼秦小鱼。
  这，显然不可能是秦小鱼专门给她买
的…只能是别人送她的，有什么人会送她
这么贵重的东西?除了章文昌还能是谁?
    有趣了…做丈夫的不送戒指，却偏偏
送手镯?
    呵，张英英…明白了什么。
    她拿起手镯，转身带在了颜音的手上．
．别说，碧绿的镯子配上她凝白的肌肤，还
真好看呢。不知道什么时候，颜音在张英
英心里面…也有了地位。
  不能跟你再一起，但…还是喜欢你。
  颜音有点抗拒，但张英英强行给她戴
上了…她咬着牙，接受了。
  秦小鱼就在旁边看着…她根本不在乎
，一个区区手镯而已…她要多少，有多少
。看到自己成功敷衍了张英英…
  这女人转身就跑“既然妈妈喜欢，下
次我还给你送东西!”她留下这么一句话
就想跑。
    张英英却懒洋洋的说道“你来找常清
的吧?”
  秦小鱼吓得一哆嗦“怎么可能?我找
那个死男人干什么?”
  小毒蛇笑着站起身来，轻轻的走到小
鱼的旁边…然后，直接把手伸进了她的裙
子里…别看小鱼平常霸道的很，想欺负谁
就欺负谁。
  但她，就怕张英英。
  张英英如此过分的动作…她都不敢反
1_L
仉。
    没过一会儿，张英英就把手拿了出来．
．手指上全是粘腻无比的东西，她笑着说道
“嘴巴会骗人，身体可不会…乖女儿，你
居然又在骗妈妈?你上次骗妈妈是在什么
时候了?”
  上一次…是白子瑜说他一定能搞定常
清，然后就被张英英推到了悬崖下面。
  所以，一听张英英提这个事…小鱼吓
得浑身发抖“我…我不是故意要骗妈妈的
    ”
0
  小毒蛇一个眼神斜了过来，简直能把
秦小鱼看透…别看这家伙看起来挺乖的，
但她…才是所有女人里面最狠的一个，而
且…也是手段最毒辣的。
    张英英啊…最多能看透人心，秦小鱼
可是能掌控事情的…她上一次就差点直接
干掉杨鑫，如果不是于清霜的出现，她早
就得手了。
  小毒蛇把手往后一伸．．
  颜音哼了一声，拿纸巾给她擦掉上面
的液体。
  就听张英英说道“上次跟你说…要帮
我抢常清的事，你想的怎么样了?”
    秦小鱼立刻哆哆嗦嗦的说道“一切都
听妈妈的…妈妈说什么，就是什么!”
  小毒蛇眼睛一眯…呵，信她就有鬼了．
．这女人，可比颜音难搞多了。而且，她有
智商、有手段…不下点苦功夫，怎么可能
搞定她?
  于是，张英英沉闷着说道“常清要结
婚了。”
  果然，秦小鱼一听就愣住了…张英英
嘴角一笑“那个男人啊，要跟杨鑫结婚了．
．于清霜同意了，而且也要一起嫁过去，只
不过是作为情妇!”
  秦小鱼咬着牙…心里面显然有些不忿
0
    张英英笑着看她…好好好，就怕你没
反应，有点反应…那就给我上套吧!张英
英玩弄手段真不是秦小鱼的对手…
  但，论玩弄人心?
  呵…这些女人加起来都搞不定张英英
，张英英简直可以吊打她们。
    看到秦小鱼上套了，张英英立刻扔了
几张纸给她…颜音一看就急了，疯狂的扑
过来，想要抢回来，嘴里面还说道“你…
你疯了?怎么能给她看?”
    张英英笑了笑“她是我女儿啊…”
    秦小鱼一愣，生怕颜音抢回去，立刻
拿起来看…那居然是张英英的检测证明，
她居然怀孕了!秦小鱼直接懵了。
  小毒蛇笑着说道“你也看到了…我肚
子里面的是常清的孩子。他不知道…而且
，还马上就要结婚了!我啊…真想宰了他
呢，但…他又是孩子的爸爸，所以只能把
他抢回来了。女儿…你帮不帮我呢?”
  这一番连杀…打得秦小鱼措手不及…
  她原来是根本不会跟张英英合作的，
为什么?因为…张英英太狠了，她连杀人
都敢!秦小鱼怕她…所以绝对不会跟她合
作。
  但…这两件证据一出来，秦小鱼就说
不出话来了。
  她确定，张英英是真的…她再狠也不
可能拿肚子里的孩子开玩笑，于是小鱼说
道“我会帮妈妈的…妈妈让我做什么我就
做什么!”
  小鱼相信，张英英是真的需要她帮忙
，而且她也会从中受益。
    而张英英也是一笑…哟，上当了呢。
    PS：
    为零散刀片加更，感谢大佬们这几天
的零散刀片!
    继续求…
第二百五十一章我也是
弟一自血十一草我也是
    看到秦小鱼已经真心的跟她联合了…
张英英，笑了笑…然后说出一句爆炸性的
话来。
    就听这女人说道“把章文昌找过来吧
?”
  这话一说，小鱼直接就傻了…小鱼要
的可是跟常清在床上这样那样…被他疯狂
的折磨啊。如果章文昌来了…她还怎么干
这种事?
  就连颜音也在后面拼命的拉着张英英
，以为她这是说错了。
    哪知道，张英英轻轻的哼了一声…说
道“你以为我是那种逼良为娼的人么?我
啊…可不想看到我的乖女儿好不容易嫁给
一个好男人，却不知道珍惜…万一你喜欢
的人，是你老公呢?你确认一下吧?”
  一听这话，两个女人都愣住了。
  全都一脸不敢置信的看着张英英…这
女人，也…太大气了吧?明明是她自己提
出要秦小鱼帮她的…秦小鱼要帮那就肯定
要跟常清上床啊…
  结果呢，她反身又说…让秦小考虑清
楚，不要因为一时的冲动就害了自己的一
生。
  两个人瞬间折服…
  颜音根本控制不住，轻轻的在张英英
的脖子上吻了一下。
    而，秦小鱼也弯下腰给张英英恭恭敬
敬的鞠了一个躬，说道“谢谢妈妈…我会
认真考虑的!”这一次，她是真的感谢这
个女人。
    因为，无论怎么看…这都是为了她。
    张英英挥了挥手，让她出去…小鱼咬
着牙就那么走了…
  虽说一般的时候秦小鱼叫不来章文昌
，但总有一些只能用一次的手段…比如说
，住院。
  魔鬼鱼一走…颜音直接从后面抱住了
张英英，她一脸震惊的说道“张英英…我
以前真是看错你了。我一直都你以为你是
那种自私、阴毒的混蛋…没想到你居然还
有为别人考虑的一天?”
    张英英笑着把颜音的手拿开，说道“
没那个功能就少碰我…我最讨厌那种左蹭
蹭、右蹭蹭却根本不进去的混蛋了。还要．
．我什么时候为别人着想了?我一直都是自
私、狠毒的!”
  这女人说完…斜躺着，波光流转。
  颜音瞬间懵了…她刚才明明看到这女
人让秦小鱼去确定心意了，怎么能说不是
为了别人呢?
    她左思右想了半天，也没弄明白到底
是怎么回事?
  于是，再次搂上张英英…张英英一个
眼神就瞪了过来，颜音有些怕也有些不怕
．她晃着这女人的身体，说道“怎么回事?
到底怎么回事…你解释给我听嘛。”
    张英英轻轻的哼了一声，根本不理她
0
  颜音无奈“我可以唱歌给常清听…只
要你跟我说!”
  下一刻，就看到这条毒蛇脸上…瞬间
绽放出笑容，还摸了摸颜音的脸颊，颜音
突然有一种被毒蛇盯上的错觉。
    唉?
    这不对啊…难道，张英英的目标跟不
是小鱼?而是她颜音??
    就在这位大明星有点懵逼的时候…张
英英懒洋洋的张嘴说道“如果秦小鱼和我
老公上床了…弄得天翻地覆，你猜章文昌
会知道么?他又会怎么办呢?”
    这不是废话么?章文昌肯定会知道的．
．就算短时间不知道，时间长了…也一定会
知道的。然后…他绝对会扑过来，弄死常
清…这点毫无疑问。
  但…这跟你主动把他找过来有什么关
系?这不是本末倒置么?
  看着颜音那一脸懵逼的表情，张英英
切的笑了一声…一脸的鄙夷。  “在他们两
个人被章文昌抓到的时候，如果秦小鱼站
出来把责任都揽了过去…那后果有什么不
同么?”
    这好像也是废话啊…如果章文昌抓到
秦小鱼和常清苟合，那他一定会觉得是常
清勾引他老婆。但如果秦小鱼站出来…那
就是他老婆在外面偷人。
  这，概念不一样。
  如果是前者，章文昌肯定要打击常清．
．如果是后者，章文昌就会跟小鱼起矛盾。
  但…秦小鱼那个恶魔，怎么可能站出
来维护常清?她一定会往死里坑那个男人
的…这点毫无疑问，小鱼对常清可没什么
感情，完全没有必要帮她…
  到时候，她甚至可能把所有的责任都
推给常清，然后趴在章文昌怀里嘤嘤嘤。
  这，很有可能。
  颜音一脸疑惑的看着张英英。
  张英英…满脸的厌弃“堂堂的大明星
，居然这么蠢…我算是知道你以前是怎么
被人逼到自杀了。你啊…没人看着，下次
还会更惨!”
  颜音生气…轻轻的吻在张英英的脖子
上。
  这女人的味道…非同一般…软，弱…
但，不知道为什么却感觉她的肉里面都带
着毒。
    张英英这一次没有推开她，只是看了
一眼“人啊…如果想做什么事，你去阻止．
．不但不会劝开她，反而会让她觉得自己做
的事是正确的…女人更是如此!”
  这女人伸手想把颜音扯开，但…颜音
却异常用力，而且还在她身后…张英英根
本用不上力气。
  她继续说道“现在秦小鱼满脑子装的
都是常清…所以，她看到章文昌还能是什
么反应?当然是觉得章文昌哪里都比不上
常清了…她就会自我催眠，以为自己喜欢
的是常清。而一旦…她跟常清先上了床，
脑子变清醒了…她就会明白…常清对她来
说，只不过就是一个男人而已。”
    张英英说完，生气的把颜音打开，问
道“你明白了么?”
    颜音咬着牙…她明白了!道理很简单
，就好像你心里面长草想买什么东西…然
后有个朋友过来跟你说，你傻啊…那个东
西这里不好那里不好，你买了干什么?还
不如干点别的。
  你本来买那个东西的决心还不大…但
，被这样一说…立刻就觉得自己应该买了
0
  只是一买回来，一用上手…才发现…
原来朋友说的不错，但这个时候已经晚了
0
  然而，颜音还是有些疑惑，张英英怎
么就能确定，秦小鱼一定不会被劝开，而
是疯狂的扑过来呢?现实中，买东西被朋
友劝开的例子也不少啊。
    她开口询问…张英英笑了一下“因为．
．我们是女人，女人的心里面只能住一个男
人…当你爱着一个男人的时候，眼睛里根
本就容不下其他东西。我们不像男人那么
花心，男人哪怕再喜欢你，看到其他的女
人…也想着要玩一下，我们做不到。”
  说完，无奈到极点的笑了一下…她在
说别人，似乎也在说自己。
  就在这个时候，门开了…常清浑身是
汗的走了进来。
    张英英立刻站起来，一脸厌弃的看着
他，说道“你臭死了…怎么不在外面洗了
澡再回来?”然而，她嘴上说着这话，人
却直接走了上去…帮常清把脏衣服脱掉了
0
  然后…拽着这个男人就进了浴室。
  接着…里面就传出来，她被欺负的声
音。听得出来，她很痛苦…但她却在拼命
的讨好那个男人。
  颜音…眼神复杂…轻轻的咬着唇，手
默默的攥了起来。
  你，这么爱这个男人，处处为他考虑
，真的好么?你这样…我都看出来早晚要
死在这个男人手上了，你自己难道就不知
道?
    坑害别人，却不顾…自己已经身在陷
阱了啊。
    呵，女人。
第二百五十二章给我滚蛋
弟一自血十一草缗我浓茧
  几天后，章文昌终于来了。
  秦小鱼在家里面不断的换着衣服…努
力的打扮着自己，她要把自己弄得漂漂亮
亮的…想想也是，如果可以跟老公纠缠，
为什么非要去找常清那个王八蛋呢?
  那个混蛋究竟哪里好?
  完全看不出来。
  她骗章文昌的理由也很简单，就说她．
．差点流产。嗯，这个理由一用出来，如果
章文昌再不过来，那两人基本就彻底完了
0
  只是，这个理由只能用一次…不可能
用第二次。
  打扮过后的秦小鱼…更加的清纯了，
她知道自己的优点在哪里!就是嫩、就是
嫩!嫩到无可复加，此时的她…根本就是
一个还在上课的中学生。
  衣着淡素…几乎没有重彩…而眼睛里
透露出一股股无知的天真…
  看起来，就像是那种…随便说个三言
两语就能骗走的。而且…因为她还生了一
对硕大的欧派…这就让她开起来更加的可
口了。
  小鱼故意在保镖的面前转了一圈…
  嗯，连这些职业操守非常高的人，也
控制不住自己…多看了她两眼!
  OK，模样不错。
  她，简直费劲了心机呢。
  没多久的功夫…章文昌就到了，秦小
鱼一看到他…整个人都湿透了，大叫了一
声“老公，我想死你了…”
  说完，就猛的扑了上去。
  章文昌立刻躲开，接着一脸的疑惑“
你不是在住院么?”
  这话一说，秦小鱼的激情瞬间被浇灭
了一半…这个混蛋怎么就这么没有情趣呢
??分别已久的老公、老婆一见面要干什
么?
  当然要大干一场了!
  哪有一上来就问这个的?小鱼恹恹的
说道“刚出院…”
    章文昌看了看她旁边的几个保镖，那
些保镖立刻说道“夫人的确是刚出院…”
  直到这个时候，章文昌才靠近小鱼，
仔细的观察了一下她，说道“怎么这么不
小心?跟你说平常不要那么皮了…就是不
听，现在出事了吧?我告诉你啊…下次再
有，我可不来了。”
    秦小鱼咬着牙…恨恨的看着这个混蛋
，脑子里都要气疯了，她大喊道“你就是
这么做老公的?你就是这么关心我的?我
去大街上随便找一个陌生人…他们都要比
你更加关心一个孕妇!”
    小鱼一边喊着…眼睛一边流出眼泪来
0
  她实在受不了了…
  她跟章文昌现在已经证件上的夫妻了
，但两个人却根本没有任何的亲密接触。
她秦小鱼虽然是个混蛋，但她…也是个女
人!也希望自己的老公心疼自己…
  她万万没想到…章文昌居然是这样一
种态度?
    这让小鱼内心伤到了极致…她难免的
就想到了常清…那个混蛋男人虽然哪里都
不好，但…论关心人，他能秒杀章文昌十
条街!
  小鱼的爆发让章文昌愣了一下…
  他似乎意识到自己说错话了，伸手就
要去抱这女人…然而，此时的小鱼内心已
经彻底爆炸了，恨恨的看着他…根本不给
他抱的机会。
  其实…章文昌就是在报复啊…他真的
是在报复。
  他明明跟小鱼做了几辈子的夫妻，明
明说好这辈子还要做的…没想到小鱼居然
就分魂了，选择遗忘以前的事…这还不算
，这女人…还怀上了其他男人的种。
  这让章文昌怎么能不生气呢?
  但，他还是把小鱼当成自己的老婆…
只是，觉得这辈子要报复一下而已。可是
，当他看到小鱼发怒的时候…他又有点后
悔了。
    因为…小鱼毕竟是他几辈子的老婆。
    他，做的好像有点过分了?
    现在的秦小鱼跟以前的她，完全不是
一种人。上辈子的小鱼…聪明、温柔、深
解人意，跟她在一起，就好像拥抱着春风
一样…让人舒爽到不能自已。
    而且，上辈子的小鱼…是一个标；佳的
御姐，而不是现在的大萝莉模样。
    这让章文昌…总是有一种莫名其妙的
感觉。
  看到小鱼生气，他试探的问道“你还
记得不记得…我们在金门大桥的事情?”
那是两个人最幸福的一段时光…不过是上
辈子的。
  秦小鱼一听，冷冷的哼了一声“拜托
你脑子清醒点…自从我们在一起的那天起
，我们俩就从来没一起出去过，你一直把
我关在这个死地方…谁跟你去什么金门大
桥?”
  章文昌一脸的茫然…异常的失落。
  你明明知道站在你面前的就是曾经的
她，但她却偏偏什么都不记得了，陌生的
犹如从未见过。明明，在你的记忆力…你
还抱她过、还亲过她，还跟她度过一段幸
福无比的生活。
  但她，真的不是以前的她了。
    秦小鱼的另一个分身已经死了…她如
果选择不分魂，那么下辈子就会记起以前
的事了。下辈子，她依旧还是自己以前的
那个老婆。
  所以…章文昌才对她爱理不理，同时
又坚决不放手。
    想到这，这男人伸出手来…努力的想
把秦小鱼拽进怀里。如果是以前，小鱼会
高兴、会非常非常的高兴…但，现在?
  她冷冷的哼了一声，怒道“你给我死
一边去…看到你就烦!”
  说完，冷着脸就上了楼…
  小鱼已经确定了，她对章文昌这个混
蛋男人一点好感也没有。反而一看到常清．
．整个人就激动的不行!虽然张英英在替她
考虑，但她已经决定好了!
    章文昌这个混蛋男人给我去死吧!
    她的心已经属于另外一个男人了…
    她冷冷的回头看了一眼，就看到章文
昌一个人在客厅里茫然无措…如果是之前
，小鱼也会心疼的，但现在?
    她心里面只有厌恶!一股说不出来的
恶心感…
    凭什么这个男人可以把老婆扔在一边
自己出去花天酒地，而她就不行?她以前
还天天盼着这个混蛋来呢…
  现在恨不得他立刻滚蛋!
第二百五十三章咬死你
弟一自血十二草U父夕匕俅
  秦小鱼当天下午就去找常清了…
  哪怕，章文昌还没走，看起来似乎还
要住上几天的模样，她也根本忍不住!她
现在看到那个男人就烦，浑身上下都不舒
服!
  越是这样，就越发的想见到常清。
  呵，这个时候常清还能在哪?当然是
在操场看杨鑫打球了…秦小鱼也不客气，
直接把石头上的其他人赶跑，坐到了常清
的旁边。
  然后，就直愣愣的看着这个男人…结
果，越看越喜欢…越看越想扑上去!然后
，让他往死里折磨自己…
  但，这可是大庭广众…小鱼再狂野，
也没那个胆子。
    常清一脸疑惑的看过来，眼神里面还
有点小小的担忧“你又打算来跟杨鑫打球
了?”
  小鱼冷冷的一哼“这个女人一点也不
好，脾气那么暴躁…我才不喜欢呢!”
    常清立刻警觉“你可不要去欺负颜音
啊…不然我会很生气的!”
    小鱼当时就怒了，叫到“老娘干什么
需要你管?我就是喜欢欺负她…你能把我
怎么样?还能吃了我不成?”
  说完，凶狠无比的跟常清对视着。
  下一刻…常清立刻笑了出来，这就是
一个小孩子罢了，跟她争什么气呢!他这
一笑，秦小鱼有点发毛，怒道“笑个蛋?
你信不信我现在就去吃了颜音?”
    常清根本不信…他摇了摇头，说道“
你怀孕了，注意一下身体，别这样总是到
处乱蹿。”
    小鱼瞬间懵了…感觉就好像被什么东
西被击穿了一样。没有对比，就没有伤害
．她，完了!常清的关心根本就不成不淡、
甚至算不上什么关心。
    但跟章文昌一比…就显得太过暖心了
0
  小鱼最讨厌在别人面前表现懦弱，她
狠狠的一抬腿立刻就走了。
    常清无奈的目送她离开…没一会儿的
时候，杨鑫就打完球了…两个人躲在角落
里耳鬓厮磨了一阵，弄的杨鑫满脸的通红
0
  这女人有点愤怒“能不能别在学校这
样啊…我们俩都要结婚了，你要真的想…
现在就去我家，我随便给你玩!”
  常清也不理她，直接回了寝室。
  吃了她，于清霜算什么呢?杨鑫在后
面看着，咬了咬牙…她也明白这个道理。
    于清霜是大大方方的退出了，但…他
们两个人如果就这样大大方方的接受了，
那也…太对不起于清霜了。你不能因为于
清霜性格柔顺，就往死里欺负她啊…
  事情不能这样做。
  回寝室的路上，常清想着杨鑫、想着
于清霜…还想着张英英!于清霜难办，张
英英更加难办…他都不知道该怎么对这个
女人了。
  跟她结不了婚，但最少要对她好一点
吧?
    这男人这样想着，就推开了寝室的门．
．然后，他整个人瞬间就懵了…因为，屋子
里面的两个女人正在哭泣。
  就见颜音躺在桌子上，被人扒光了…
地面上更是一片的水渍。
    而张英英瘫坐在一边，显然也被人攻
击了…
    常清的脑子当时就嗡的一下，他立刻
上前…先把张英英扶了起来，这女人轻轻
的咳嗽了一声“我没关系，去看看颜音!
”
    常清一转头…瞬间就看到一大片白嫩
无比的肉体…他立刻遮住眼睛，拿了一个
毯子把颜音的身体盖住。颜音哭的双眼无
神…
  只是在那默默的流着泪。
  常清立刻问道“怎么回事?”
  张英英说道“是秦小鱼…她说你欺负
她，然后就来欺负颜音!”
  这话一说，颜音哭的更加厉害了，嘴
里面还说道“我说我不当女人…我说我不
要当!你怎么就非要逼我?现在我变成这
样…你要负责!”
    常清一句话都说不出来，脸色胀红…
抬起脚就；佳备出去，张英英在后面死死的
拉住他，问道“你要干什么?”
    常清的眼睛都红了“我要弄死秦小鱼
!我要宰了她!”
    张英英冷冷的一哼“蠢男人!颜音吃
亏了么?小鱼只不过是个女人而已，她能
把颜音怎么样?你如果去了…你知道小鱼
回头会怎么对付颜音么?你就是这么关心
这个她的?”
  颜音瞬间痛哭…
  哭的惊天动地。
  常清的脸上一片纠结，他恨恨的问道
“那要怎么办?难道要颜音一直被她欺负
?”
    张英英笑了笑“欺负一下也没什么的．
．又不是总来，偶尔一次罢了。再说…颜音
住不了几天也就走了…小鱼以后想欺负，
也欺负不了!”
    常清低头看着颜音…这女人双目无神
这男人无奈，只好把颜音抱在怀里，
不肯放手…也不能出去。他内心…憋着巨
大的火焰!
  第二天，又是两个女人在寝室。
  颜音一脸的愤愤“老娘被那个混蛋看
光了…你得补偿我!”说完，直接咬在了
张英英的脖子上，双手也伸进了她的衣服
里，轻轻的抚摸着这女人的欧派。
    张英英一脸无奈的打开“你让我想起
那些动手动脚却根本没胆子的男人了!你
还真弱…我就碰了几下，你就喷出那么多．
_1尔以后要多；佳备几张床单!”
  颜音脸色羞红的很…怒道“你这么套
路常清真的好么?口口声声的说喜欢他…
结果让他心里面憋着一肚子的气。”
    张英英小小的哼了一声“常清啊…优
柔寡断的很，他就是一个纯情的小男生，
脑子里总是存着那种要对女人负责的想法．
_1尔如果不逼一下他，他就永远不可能对小
鱼干那种事!”
  颜音恼怒，重重的咬着张英英，骂道
“你这个混蛋!你果然是条毒蛇!”
  张英英不说话…眼神直愣愣的看着颜
=亡=
日0
  颜音被她看得心慌…总觉得她刚才的
那些话，不是跟她解释，而就是对她说的．
．是在暗示她，如果不逼一下常清，那常清
是绝对不会吃掉她的。
    颜音心理纠结…她是那种标；佳的女人
，只是等着男人来追。
  让她逼常清?
  怎么逼?
  她会么?她能做到么?
  看到张英英那奇怪的眼神，颜音真恨
不得咬死她!
    这条毒蛇!
    PS：
无理由加更
嘤嘤嘤
求刀片!
第二百五十四章淡然
弟一自血十四草j灾然
    周日，下午…常清敲了敲于清霜的门
，尽管他有钥匙。
  过了一会儿，这位女老师一脸疑惑的
开门…看到常清在外面笑，她有些无奈“
你不是能开门么?干嘛还要让我走一趟?
”
  她说着，脸上却没什么表情，她总是
这样…只要不是特别的激动，她的脸上总
是毫无波澜的，让人看不出她心里面到底
在想什么。
    常清挤进了屋子，把这位女老师抱起
来…然后狠狠的怼在墙上，吻着她的唇。
    于清霜下意识的想要反抗，但她的力
气实在比不过常清．．于是，只好被他蹂躏着
。吻着吻着，她就累了…心理上的装甲也
放了下来。
    常清把她抱了起来…两个人就那么相
互的拥抱着。
  没有任何多余的语言、没有任何多余
的动作，就那么安安静静的抱在一起。常
清看着眼前于清霜的头发，嗅着她身上的
味道。
    那是一股说不出来的味道，好像不是
什么香味…但，就是让人忍不住的想要去
闻。这女人是所有女人里面，最不爱装扮
自己的一位。
  她平常上班只穿制服，下班了也只是
一身简单到极点的衣服…化妆也是涂一些
简单的护肤品，是那种连男生都会用的基
础东西。
    从来不肯在自己的脸上多余的弄些什
么。
  她跟你好像总是很近，好像又总是很
远。你看得懂她，又看不懂她…
    其他的女人，常清一般都能明白她们
想要的是什么…唯独看不懂于清霜…她不
提要求，好像也根本不在乎。
    由于这种琢磨不透的性子，导致常清
总想进一步的接触她…探究她的秘密，然
后越陷越深。
    抱了不知道有多久，常清的肩膀有些
累了…连他都有些累，更不用说这个女人
了…但，这位女老师就是不说话，也没反
1_L
仉。
    常清把她拿下来，就看到她皱了皱眉
头，还晃了晃胳膊，显然也是有些不舒服
的。
    这男人问道“累了，怎么不知道说一
声?”
  于清霜看了他一眼“你突然来我家，
然后突然抱着我…我想你大概有什么心事
吧…所以就没打扰你!”
    常清沉默…有些，说不出来的感觉。
    他恨恨的把这女人拽过来，重重的在
她嘴上吻着，用一种不太正常的语气说道
“女人，太聪明可不好!”
  于清霜轻轻的哼了一声，斜了一眼。
打开他…然后就进了茶室。
  茶室里面还烧着水，显然…常清没来
之前，她就一个人坐在这里…这可能就是
她唯一的爱好了。常清说道“没事的时候
出去走一走吧…你总是这样，身体会越来
越差的。”
  于清霜看着他，不说话…显然是拒绝
了。
    她如果不同意，不会出声，只会沉默．
．好像她很嫌弃自己浪费口舌，当然…如果
你强逼着，她也会照做的。
  这女人，比谁都柔顺。
  但，看起来比谁都冷。
  好在跟她这么久的接触下来，常清早
就摸透了于清霜的心思…说道“身体不好
的话，怀孕可能对孩子有影响哦。”说完
，抬头看了一眼这位老师。
  果然，于清霜小小的顿了一下。
  常清立刻加戏“你不想自己生一个孩
子么?”
  这女人的脸色微微有些变化…任何女
人都抵抗不了生育的诱惑，这是她们的天
性。她恼怒的看了常清一眼，有些愤愤的
0
  说道“你怎么不去杨鑫那里?马上要
结婚了…现在来我这里不合适。”
  这是吃醋了…跟其他女人比起来，哦．
井艮本毫无威胁。但，常清就喜欢抚摸她这
种柔软的刺…能让这女人吃醋，常清也算
是厉害了。
  他拽过于清霜的手，轻轻的在上面抚
摸着“我舍不得你…我最想娶的人是你。
于清霜咬了一下牙，看了看窗外的天
空…“你够可恶的…玩弄女人心，玩弄的
好熟练。”
  这分明是认输了，常清还不放过她…
把她重重的拽过来，拉到自己的怀里…让
她趴下。但，于清霜脖子硬的很…
    常清用上了强力，才让她就范。
    这女人有些生气“我不是你的附庸…
我只是有些离不开你罢了，这不意味着离
开你，我会活不下去。”
  常清低头吻上了她的唇。
  这女人顺从的迎合着…没多久，她的
衣服就被常清解开了。
    这男人的手，顺着空隙就伸了进去…
在里面肆意的游荡。于清霜只是看着他，
连一丝一毫的反抗都没有。
    常清嘴里面说道“老师，你皮肤不错
哦…摸起来滑滑的，而且你知道么?你欧
派的形状真的非常非常赞。”
  于清霜瞪了他一眼“你这个坏学生…
就知道欺负老实。”然后，她瞥了瞥嘴，
说道“今天我排卯期…要吃就快点，说不
定会怀上。”
  女人对一个男人最深的爱，就是怀上
他的孩子了。显然…于清霜的心早已经属
于常清了。
  然而，常清只是抚摸、只是蹂躏、只
是折磨…弄的于清霜眼神迷离，却不肯进
行下一步!就算是于清霜这么淡然的女人
．也会怒的!
    她恨恨的一用力，瞬间把常清压在下
面。
  她伸手去掏小常清…然后就不知所措
了，这女人一脸懵懂的说道“要…要怎么
做?这东西这么大，怎么弄进去?”
    哈哈哈哈…一方面平淡成熟，另外一
方面却稚嫩的很。
  其他的女人，都懂…只有她，一丁点
也不懂。
    常清搂着她，说道“新婚之夜我再陪
你，我跟杨鑫结婚，但那天跟你睡好么?
”
  这女人斜了他一眼，用手在他脸上轻
轻的拍了一下，笑了笑“你有点可恶啊…
为什么非要破坏一个女人最美好的日子呢
，跟杨鑫结婚…当然要跟她洞房了!我可
不想打扰她的好事。”
  常清张嘴，还要说点什么。
  于清霜立刻捂住“虽然我不想承认，
但…你结婚前的这段时间是我最难熬的!
这几天不要来找我，我就当不知道…等婚
后跟杨鑫度完蜜月，你再来找我。”
  这样，对于清霜太不公平了，明明…
常清是打算娶她的。
    常清想要争辩几句什么，这女人笑着
说道“没关系的…你不需要多余的考虑我
。我只是想看到你笑着，不想看到你丧着
个脸…你还是坏起来最可恶了…天天愁眉
苦脸的就不可恶了。”
    说完，扑在这男人的身上…吻着他的
唇。
第二百五十五章我要你
弟一自血十血草我妥俅
    常清没有留在于清霜家过夜…
    他现在真的有点不敢面对这个女人，
明明自己是最喜欢她的、明明说好了以后
要娶她的。结果呢，却娶了她老公。
  还要她受着这种苦。
  她越是不争，常清就越是心疼。他总
想要改变点什么…但，他偏偏改变不了。
都到现在了，再说什么娶她而不娶杨鑫，
已经不行了。
    那会彻底的伤到杨鑫，而且于清霜自
己也不会满意的。
    这男人一脸失落的走出门，走出了很
久还回头看着于清霜的家…他看到茶室的
房间还亮着灯，哎…那个女人有一个人坐
在那喝茶吧?
  你说她是可怜呢，还是淡定呢。常清
不知道…真的不知道。
  恍惚中，他看到一辆车进了于清霜的
小区…那车好像有点熟悉，他也没在意，
直接就回到了学校。
  只是，一进寝室…这男人就发现，张
英英正在拖着地，而颜音则双目无神的坐
在一旁，空气中…存着一些不一样的潮湿
味道。
    已经吃过很多次女人的常清，自然能
嗅得出来。
  这家伙冷这个脸“秦小鱼又来了?”
一边说着，一边咬着牙…显然，已经非常
的愤怒了。
    张英英立刻扔下拖把，把常清拉在了
椅子上，坐在他身上，说道“别太在意了．
．小鱼就是个女人，她又不能把颜音真的怎
么样。再说，现在去找小鱼能把她怎么样
?还能杀了她?你一刺激她，她就会更加
过分的。”
  常清无奈到了极点…
  看着在那哭泣的颜音，一句话都说不
出来。
  没一会儿的功夫，张英英拖完地，去
卫生间洗漱了。颜音狠狠的瞪着常清，嗓
子沙哑的问道“常清，你就是这么保护我
的么?让我天天受这种欺负?我受不了了
．我真的受不了了!”
    眼看着颜音要发疯，常清立刻走过去
把她抱在怀里，细细的安慰。
    下一刻，卫生间的门突然响了…张英
英要出来了，两个人立刻分开!颜音的双
眼都是通红…而常清，一脸的抑郁。
  显然，他必须解决秦小鱼…再这么下
去，颜音早晚要被那个女人给逼疯。
  但他实在有些无奈，完全不知道该怎
么对付秦小鱼…于是，晚上吃完饭后…他
把小毒蛇抱进了怀里，问道“小鱼为什么
一直都在欺负颜音?这里面到底有什么关
玄?”
／J＼
  这种事情问张英英最好…她这方面看
得很通透。
  然而，这毒蛇的脾气可不怎么好…她
看起来好像什么都不在乎，好像跟于清霜
一眼。但平淡只是她的伪装，这女人欲望
炽热的很。
  看到常清有求于自己…
  这女人哼了一声，直接趴进他的怀里
，小声的说道“颜音跟我有什么关系?那
个女人天天嘴臭的要死…我恨不得秦小鱼
玩坏她呢!”
    听不懂?
    呵，常清听得懂…
    小毒蛇又犯贱了…她在说什么?她在
说…来求我啊，来爱我啊…爱我，我就给
你更多。
    常清跟她接触的太久了，这毒蛇尾巴
一翘，他就知道这混蛋想干什么。常清也
不跟她客气，死死的抱住这女人…吻上她
的唇，手伸进她的衣服里狠狠的蹂躏着。
  没一会儿的功夫…这条蛇就气喘吁吁
了。
  然后，她说道“我真的不知道嘛…你
在怎么折磨，我也不知道。”
  好…这个混蛋，常清贴在她耳边说道
“老婆，听说后面的山顶上，花开的很漂
亮哦…”
    张英英斜着看了常清一眼…然后，咬
着牙说道“我要在里面…跟你!”
    常清简直脑仁疼…这女人知道不知道
什么叫底线?
    为了颜音，他认了，于是开出条件“
那晚上…”
  毒蛇伸出两根手指“两次!”
    常清气的肝疼，啪的一下打了屁股一
下，怒道“你这个欲求不满的毒蛇!”
  小毒蛇完全没生气，她死死的环抱住
常清，就好像要把他吃掉一眼“谁让人家
喜欢你…我还想活活的咬死你呢!”说完
，真的一口咬在了常清的脖子上。
  甚至还出了血…
  常清狠狠的捏着她的欧派，毒蛇狠狠
的咬着他的脖子。
    最后，张英英啊的叫了一声…瘫软在
了常清的怀里，眼睛里黏糊糊的…然而，
她嘴里面还不肯认输呢“我早晚会咬死你
的…然后把你一点点的吃掉!我说到做到
!    ”
    常清不想跟她玩这种游戏，说道“说
罢…小鱼那女人究竟想干什么?”
  直到这个时候，张英英才说了实话，
她贴在常清的耳边，1、肖声的说道“她啊…
想让你吃了她啊…所以才一次次的试图激
怒你呢，而你这个石头…居然完全没发现
的?”
    常清听了，瞬间懵逼“她不是有老公
了么?”
    小毒蛇的眼睛都竖了起来“老公哪有
．情人好?”
    常清简直肝疼…这条蛇，又一口咬在
了常清的脖子上。
    张英英…温柔、阴毒…但她，更舍不
得、离不开。
    常清愤怒的把她扯下来“你们女人真
是烦…”
  毒蛇冷冷的看着他“吃我的时候，不
知道有多开心…现在就嫌我烦了!”接着
，她嘴角一笑“其实啊，颜音还行…反正
呢，你也不关心她、不在乎她…但，如果
是于清霜?”
  于清霜这三个字一出来。
    常清立刻就想到了今天看到的那辆车．
．那好像就是秦小鱼的车!她就出现在于清
霜家的楼下…几乎是一瞬间，常清立刻站
了起来。
  他想都没想…
  直接冲了出去。
  没一会儿的功夫，颜音也进来了…她
一脸厌弃的看着小毒蛇，因为这条毒蛇刚
刚被常清修理过，浑身都湿湿的。
  这女人问道“他，上当了?”
  毒蛇不说话…
  颜音立刻扑了过来“你答应我的…我
都表演好几次了，这次该给我吃了!张英
英…我要你!”
第二百五十六章底线
弟一自血十六草J氏线
    时间回拨，今天下午的时候…秦小鱼
到了张英英的寝室。
    直接跟张英英坦白，她现在已经对章
文昌一点兴趣都没有了。
  这根本就在张英英的预料之中，她一
点惊讶都没有。倒是颜音听了…有点愣住
，虽然张英英把道理说的很透了，但颜音
就是不相信。
    直到，秦小鱼真的说出这话了。她才
真的信了…
  这条毒蛇，真是一个玩弄人心的高手
啊…
  小鱼立刻问道“现在常清对我一点想
法也没有…我也完全激怒不了她。”
    张英英的眼睛转了转，淡淡的问道“
你知道，常清最喜欢哪个女么?”
  两个女人一愣“杨鑫?常清跟她在一
起的时间最长…”
    张英英切了一声“常清跟她在一起时
间长，那是觉得自己对不起杨鑫，那个男
人啊…最喜欢的女人是于清霜啊。”
    说着，她看向了天空，眼神有些迷离
“你们没发现…他看于清霜的目光跟看我
们的明显不一样么?他看那位女老师的时
候啊…眼睛里都发着光呢!而且…他每次
跟于清霜说话的时候，声音都有点抖…如
果不是真的喜欢，怎么会这么失态呢?”
  说完，长长的叹了一口气。
  颜音还一脸的懵逼。
  秦小鱼却直接说道“我知道该怎么办
了!”
  说完，就直接出门了…
  颜音愣住了，完全不明所以…这到底
什么跟什么啊?张英英拿起手机来，给常
清发了一条短信，问他什么时候回来…他
回，一会儿就回来。
  于是，小毒蛇嘴角一翘…直直的看着
颜音，颜音一哆嗦“你少打我注意…每次
弄完还要被你羞辱，我可没那么不要脸!
”
    张英英笑着，把自己的衣服扯开，露
出一半的欧派来“这是奖励哦…你要不要
?”
  颜音纠结的很，张英英…上来就把她
按在了桌子上…然后，立刻开始蹂躏。颜
音本来就很喜欢张英英，再被这女人如此
对待。
  很快，就洒了一地的水。
  她，简直欲哭无泪。
  而且张英英还在嘲笑她“切…看起来
文文静静的，还是个大明星…没想到居然
是这种体质。你怎么能喷这么多?你身体
里到底有多少水?”
  颜音羞得满脸通红，骂道“你这个混
蛋!你给我住嘴!这还不是为了你?”
    就在这个时候，常清推门进来了…张
英英立刻递给颜音一个眼神…颜音立刻软
在椅子上，做出一副双目无神的模样。
  表演，对于歌手…也是必须的呢!
  而张英英…则私下给章文昌发了一个
短信。
  被小毒蛇一暗示，常清拼了命的往于
清霜那里赶…等他到了地方之后，发现楼
底下并没有车…是自己看错了，还是那个
人根本没来?
  常清完全不知道…
  他心里面惴惴的…他最喜欢于清霜、
最对不起的也是于清霜…如果这个时候，
于清霜因为自己而受了欺负…他都不敢想
自己究竟能做出什么事情来。
  很快，他就上楼了…这次根本没敲门
，拿钥匙开了门。
  其他的房间都是黑着的，只有茶室还
有灯亮…他立刻冲了进去，就见到于清霜
正在那里安安静静的坐着，慢慢的品着茶
0
    常清的心瞬间就放了下来。
    于清霜疑惑的看了他一眼，问道“怎
么又回来了?”
  常清尬尴的说道“我想喝杯茶…”
  这位女老师无奈的笑了一下，立刻伸
手沏茶…然而，就在这个时候，常清的脸
直接就变了!他看到了什么?他看到于清
霜的手上…居然有指痕!!
  而且那指痕还是新鲜的…
  要知道常清今天几乎在于清霜这里呆
了一天，根本没在她的手上留下任何东西
。那么这印记是怎么出现的?
    这男人强行镇静下来，淡淡的问道“
刚才有人来过?”
  于清霜1、猷肖地把手缩进衣袖里，平淡
的问道“为什么这样说?”
    哈…这老师…还真是一个表演的好手
呢…要不是常清发现这个关键的证据，他
还真的看不出来任何的纰漏。
    常清根本不废话…上去就撕烂了于清
霜的衣服…就见她，浑身上下到处都是那
种痕迹。
  手往下面一探…湿湿的!
  常清的眼睛瞬间就红了，这可是他最
疼爱的女人…这可是他最对不起的女人!
    这男人用一种危险无比的声音说道“
是不是小鱼干的?她今天来过了?”
  于清霜立刻把衣服穿起来，她恼怒的
很，问道“常清…你是不是太过分了?你
大半夜的跑过来，脱我的衣服就是为了问
这事?我跟她可是姐妹，我们还能干什么
?我还能对不起你么?我可没那么下贱!
”
  说着，她凶狠的看着常清。
  这是她一次做出这种表情…常清以前
连见都没见过!
  所以，只可能是…假的!
  于清霜什么脾气，常清还不了解?你
就是逼她发怒，都要琢磨半天，还要一次
又一次，才有可能让这个女人小小的生气
一下…她怎么可能就这么随便的怒了?答
案只有一个，她有着额外的目的。
    她还有什么目的?当然是保护秦小鱼
了…
  秦小鱼再过分，那也是她亲妹妹呢…
于清霜一向都比较在乎她!
    常清冷冷的看着她，然后抬腿就走。
    于清霜在后面大喊“你干什么?你给
我回来…秦小鱼只是个女人，她还能把我
怎么样?我们是姐妹，她摸一下不行么?
”
  然而，常清没有回话。
  他只是给小鱼打了一个电话“你来我
们寝室!”
    电话一挂，于清霜就打了过来，常清
根本不想接…直接关机!
  这一次，他彻底的收拾一下魔鬼鱼这
个混蛋女人…她欺负颜音，常清还勉勉强
强能够接受，她欺负于清霜?
  这绝对不可以接受，这是他的底线。
  因为，那可是他最爱的女人!
  PS：
  无理由加更
  求刀片!
第二百五十七章心如死灰
    秦小鱼开着车懒洋洋的回到自己的别
墅…
    她有些厌弃的擦了擦手，虽然已经擦
的很干净了，但小鱼总觉得那上面的水渍
还在…她小小的哼了一声。
  无奈的说道“装什么冰清玉洁，还不
是一滩污水!”
  没错，她就是在说她的亲姐姐…以前
是男人的时候，她觉得自己的姐姐简直就
是女神，简直就是那种不食人间烟火的存
在。
    而一旦她变成了女人…对同样的女人
没了欲望。
  再看于清霜就有点变化了…切，还不
是女人!这一次，她狠狠的收拾了一顿自
己的亲姐姐，以前想都不敢想的事，现在
居然真的做到了。
    那女人当然不愿意了?哼，她越是不
愿意…秦小鱼就越是要逼着她!
  看到于清霜在她身下一脸崩溃的模样
  小鱼反而感觉到身体里满满的都是空
虚…哎，女人有什么好的!小鱼要硬的、
要硬的啊…
  颜音是、于清霜也是这样…明明看起
来都是那种冰清玉洁的存在，然而…一被
按在床上呢，切…也就那么回事!
  特别是颜音…水超多…每次还都溅她
一身!
  小鱼越想就越是烦躁…她现在不愿意
做施暴的那个，她现在想做被折磨的那个
啊…她多么希望被按在床上的那个人是她
啊…
  这女人一脸恹恹的回到别墅，慢腾腾
的进了房间…
    然后，就看到了正在客厅抽烟的章文
昌…小鱼有些纳闷，这男人还没走?有些
奇怪啊…他不是很烦自己么?
    但，现在的秦小鱼已经对章文昌毫无
兴趣了…甚至看着就有点恶心!所以，她
一句话也不说…直接就上了楼，；佳备回自
己的房间。
    就在这个时候，章文昌却站了起来，
试探去拉她，嘴里面还叫到“老婆…”
  秦小鱼脸色一红，气的!你早不叫、
晚不叫，怎么偏偏在这个时候叫?老娘前
些日子天天舔你，给出打个电话都低声下
气的。
    现在老娘烦你了…你就开始勾搭我了
?
  我就那么便宜?
  她冷冷的一眼看过去，说道“把牙刷
了，我讨厌抽烟的!”
  说完，直直的就上楼了。
  如果章文昌对小鱼还是以前那副冷淡
的态度，说不定小鱼还能对他抱有一点感
情…但，章文昌居然来讨好她?
    而且还是在小鱼彻底死心之后?
    呵，那秦小鱼对他只能是无尽的恨意
_1尔早干什么去了?
  这女人冷冷进屋就脱了衣服，懒洋洋
的躺上床…用细嫩的布料摩挲着自己的皮
肤，想象着自己被人按倒…被人折磨的模
样。
  她不行了…她要受不了了。
  再这么下去，她就要疯了。
  折磨其他的女人不但没给她带来什么
快感，反而…让她更加的干渴了。特别是
看到那些女人一个个崩溃无比的模样，她
恨不得那就是她自己…
  就在小鱼忍饥挨饿的时候，章文昌推
门进来了…
    魔鬼鱼的表情当时就炸了…说道“你
怎么进来了?”
    章文昌咬了一下牙“你可是我老婆…
”
  秦小鱼无言以对，冷冷的看着他…而
床单却越发的湿了…这女人咬了咬牙，闭
着眼拍了拍床“那你就来尽一下老公的义
务!”
  她实在是忍得有些受不了了。
  女人不同于男性，男性来的快…去的
也快。
    女人?来的极慢…去的也极慢，到了
极致往往在床上辗转难眠…却根本没有一
丝一毫的办法。她，秦小鱼要疯了…
  虽然不喜欢章文昌，但这个时候…就
想把他当成一个工具!
  只是，这男人却笑了笑“你先休息一
下吧，明天我们俩个一起去海滩，你不是
一直想要我陪你么?”
  小鱼连基本的表情都维持不住了，她
冷冷的看着这个男人，怒道“你在嫌弃我
?你在嫌弃我?你觉得我不是处女…你碰
着脏?”
  章文昌不说话…就算他在外面玩女人
，找的也都是处女…这不是废话么?他那
么多钱，干嘛给自己找不痛快?
  他这辈子就没喝过二头汤!所以，他
怎么可能…跟秦小鱼发生点什么?
    只是这个时候，他章文昌当然不能那
么说，只是敷衍到“你累了…休息一下吧
!不要想的太多…都怀孕了，干什么还想
那种事?”
    秦小鱼的眼睛彻底红了…她的整个身
体都在颤。她查过资料…女人在早期怀孕
的时候，欲望…最为炙热…
  所以，现在就是秦小鱼这辈子最难熬
的时候…
    然而?
    这女人重重的说道：  “章文昌，你跟
说我实话…你是不是打算这辈子都不碰我
一下?”
  这男人还要敷衍…还要辩解!
  但秦小鱼也不是蠢货，立刻针锋相对
．就是不让这混蛋转移话题。
    最终，逼的章文昌说了实话“是的!
我受不了…”
  魔鬼鱼彻底炸了…她拿起枕头来疯狂
的砸向章文昌，嚎叫道“那你娶我干什么
?啊…我就是被你拿来当花瓶的?”
    章文昌冷冷的看着她“是你要嫁给我
的…不是我要娶你的!既然你已经成了我
的妻子，就要尽妻子的责任!明天…陪我
去谭海，如果你还不满意…过几天陪我出
国，我带你去转一圈!”
  小鱼彻底死心…眼睛里流下泪水来。
  她，本来是想做一个安分守己的妻子．
．努力的尽到自己的责任。对一个曾经的男
性灵魂来说，出轨这是不可原谅的。
  但，尽管她不愿意这样做…却有人逼
着她非要这样做。
  小鱼淡淡的笑了一声“不必了…我不
喜欢到处走…你早早回去吧!”现在，她
连生气…都觉得自己是在浪费时间了。
  恋爱中的人，如果另一半对你发怒，
说明她还对你抱有希望。如果连话都不愿
意说了…那真的就是心如死灰了。
    章文昌还想说点什么…但，小鱼的目
光有些奇陉．．他只好无奈的下去了。
    他这一走，常清的电话立刻打到了小
鱼的手机上，常清只有一句话“你来我寝
室l”
    秦小鱼咬着牙，恨恨的爬起来，把自
己精心的打扮了一番…然后直接出门了，
楼下…章文昌还在抽烟…但，秦小鱼连看
都没看他。
    章文昌有些莫名，他不知道小鱼出去
干什么…
  在屋子里焦躁的等了一会儿之后，这
男人收到了张英英的短信，让他去男寝。
章文昌此时正焦躁呢，迫切的需要做点事
情来排遣。
  于是，也起身去了。
第二百五十八章破
弟一自血十八草做
    秦小鱼把自己打扮的漂漂亮亮的…还
故意穿了一身半透的衣服，然后开着车就
去了常清的寝室…
  她一路疾行，甚至还差点出了车祸…
她急啊，她太急了!她急的简直…无以复
加，这女人已经决定好了，一会只要见到
那个混蛋…
  直接就吃了他!
  魔鬼鱼摸了摸自己兜里面的药丸，脸
上露出一抹抹残忍的笑容来。她今天要爽
个痛快…她都要疯了。
    很快，男寝就到了…秦小鱼熟门熟路
的走上去…然后，抬腿狠狠的一踹…门瞬
间被踢开。
  一进门，她就看到常清正坐在正中央
，一脸阴沉的看着她…显然是在等她。她
看了看右边的床，张英英睡在上面…
  左边的床，颜音躺在那。
  还有两张床是空的…小鱼记得那地方
好像有个叫白白的男孩子，今天不知道为
什么不在。不在更好，她刚才还想用什么
办法支开他呢。
  这女人一进来，直接吼道“大半夜的
你不睡觉，把老娘叫过来什么事?”
    常清阴沉无比的顶着她，问道“你最
近是不是一直在欺负颜音?”
  颜音一听这话，立刻缩进了被子里…
秦小鱼是欺负过她，欺负过好几次…但后
来，这鱼就不喜欢她了，后面那几次都是
她和张英英表演的…
  因此，她就有点心虚。
  只是，在秦小鱼听起来却完全不是这
样…这魔鬼鱼哼了一声“是，又怎么样?
切…那个女人，水多的要死…每次都把我
的手指都弄皱了!还什么大明星呢…原来
是这种货色!”
    常清一听，眼睛都红透了…这男人蹭
的一下站起来，死死的盯着面前这个看起
来清纯，实际上混蛋的十五岁女孩子。
  他压抑着愤怒，小声而又颤抖的说道
“你知道颜音在床上躺了五年么?你知道
她以前可是个植物人么?她现在正努力的
融入社会…你就这么欺负她，你就不会心
痛么??”
  这话说的…颜音心里面暖暖的，她把
被子露出一个小孔来，看着常清那愤怒到
极点，却偏偏压着性子跟别人讲道理的模
样。
  总感觉…有一种莫名其妙的舒服呢。
  嗯…这个男人平常可是很照顾她的…
对她的关注绝对超过了张英英，她再抬头
看那个小毒蛇…就见毒蛇正在看着自己。
  于是，她得意的哼了一声。
  秦小鱼也哼了一声，这混蛋女人直直
的看着常清，然后不紧不慢的坐在椅子上
，一脸嘲讽的说道“你给我摆这副架子干
什么?你你以为我会怕你?少给我做梦了．
_1尔碰一下老娘试试，我立刻让你见不到明
天的太阳!”
  常清气的简直炸裂…
  他一步步的慢慢走过来。
  秦小鱼就那么一脸嘲弄的看着他，嘴
里面说道“植物人怎么了?植物人才更应
该了解一下这个社会的黑暗呢…你应该庆
幸我是个女人，呵…我要是个男人，她都
怀好几次了!”
    常清咬着牙，眼神通红的盯着面前的
这位清纯到极点的少女，问道“你到底要
怎么样才能放过颜音?”
  小鱼满脸的不屑“放过她?你做梦吧．
．她玩起来那么爽，我还没玩够呢!”
    常清瞬间走了几步过来，直接跟秦小
鱼面对面!
  但，这条鱼一点都不怂…水渍打湿了
衣裙。
  她笑嘻嘻的说道“我以前说过啊…我
要报复你，我要报复你的每一个女人…不
但颜音我要折磨、张英英我也要折磨!杨
鑫…也早晚跑不出我的手掌心…然而，你
能把我怎么样呢?切…你又不敢!”
  下一刻，常清立刻吼道“你连你亲姐
姐都不放过?她那么关心你、那么在乎你
．甚至还替你遮掩，你居然去欺负她?”
    小鱼愣了一下，眨了眨眼睛，一脸不
屑的说道“切…于清霜也就那样吧…看起
来冰清玉洁的…按下去还不是照样叫出声
来!”
  常清根本控制不住，他跨步过来死死
的抓住了秦小鱼…抓的小鱼都疼了。
  但，这女人一点都不害怕，反而有些
兴奋“哦?你生气了?那就来打我啊…弄
死我啊…只要我出任何一点问题，你就死
定了，你的女人们也死定了!”
    常清的眼神突然变得奇怪…变得异常
的诡异，他沉闷的、慢慢的说道“你做的
这一切，是不是为了激怒我?然后…再让
我玩弄你一次?”
  秦小鱼瞬间愣住了…
  她有些没反应过来…是，她的确是这
样计划的…计划成功后，被人说出来，会
有成就感。计划还没成功呢，就被人说出
来…
  那显然…不对劲啊。
  这女人咽了咽喉咙，有点说不出话。
  常清直接撕掉了她的裙子…那里，已
经一片的泥泞!这男人一脸冷笑的说道“
你还真是…够便宜的呢!好好的妻子不做
，非要在外面勾引其他的男人…我，真有
点看不起你!”
  这句话，让秦小鱼彻底炸了…
    她其实也一直在拷问自己…她觉得自
己有愧…
    但，她自己感觉自己有问题可以，别
人如果说出来…那就是逼着她发疯!
  这女人咬着牙，冷冷的笑了一声“是
啊…我就是便宜!但，我也不会让你好过
!”说完，她瞬间就扑了上来…把手里面
早就攥着的药丸统统都塞进了常清的嘴里
0
  接着…直接就坐了上去。
  就一个字…爽!
  这女人一脸不正常的兴奋…她笑着说
道“玩弄完你老婆…我还要玩弄你呢!你
能把我怎么样?你还能弄死我不成?你这
个废物男人!”
  她刚刚说完这话，下一刻…
  直接被常清按了地上，肆意的蹂躏…
  张英英在一旁轻轻的笑着。
  而颜音则1、猷肖地拿出手机来…她，还
是第一次见到这种场面。
第二百五十九章血光之灾
    魔鬼鱼忍了好久…她真的忍了好久，
她忍到甚至都觉得自己长出了蛛网…
    她来之前，就已经受不了了…胖次已
经被完全打湿，甚至有些都沾到了衣裙上
。然后…她就被常清如此暴躁的对待。
  那感觉…简直爽到天上去了。
  而常清本来就气的要死…又被这个混
蛋女人灌了一肚子的药…现在，狂暴的不
得了。
    还没几分钟的功夫呢，秦小鱼就啊的
长叫了一声…整个人瞬间就软了，瘫在地
上好像一团死狗。
    常清在一旁喘着粗气，一脸厌弃的看
着她…其实秦小鱼很漂亮的，而且她超嫩
、真的超嫩…皮肤嫩的好像能出水一样。
  但，这个男人却冷冷的说“便宜货…
不但免费还送货上门!”
  秦小鱼气到爆炸，冷冷的说道“呵，
你给我等着…明天我不弄死你那几个女人
，我就不姓秦!有本事，你再来啊…”
  常清二话不说，直接抱起这女人…瞬
间怼在了墙上，那声音震天响…
  颜音感觉整个房间都在乱晃…她有些
心惊胆战、有些害怕…不是吧?这男人这
么厉害?我身体这么弱…被他这么弄…岂
不是要直接散架?
  她眼睛里流出一片片的恐惧，再一看
另外一张床的张英英…
  what?颜音看到了什么?她居然看到
张英英在咬着指头流口水…
  咦，好一条变态蛇…
  没过一会儿，对面就传来了几下踹墙
声，几个声音恼怒的说道“常清…你TM D
能不能安静点?吃个女人还非要吃到墙上
去’?”
    只是，秦小鱼的眼睛却通红无比，她
恶狠狠的看着面前的男人，说道“你也不
行啊…就这么点力气?呵，只是这样，老
娘明天还有力气收拾其他女人呢!”
  然后…下一刻，她就说不出话来了…
眼睛瞪到了最大…甚至都流出眼泪来了。
  这女人浑身都在发抖“你…你轻点…
你碰到那里了…”
  只是，常清根本不肯放过她…狠狠的
捏着她的欧派，把它变成一个奇异无比的
形状。身体更是用出了极限…
    没一会呢…
    秦小鱼啊的一声…
    再次瘫软在地，已经是不成人形了。
她连基本的姿势都维持不住了，只能把自
己缩成一团!
    常清冷冷的看着她“就这么点本事…
还跟我对着干…”
  然而，没几分钟呢，小鱼再次恢复了
过来，这家伙感觉整个身体都有散架了，
但她仍旧强硬的说道“切…你也就那样，
看老娘明天怎么报复你!”
  小鱼就是这样…她来的快，恢复的也
快。
    以前她可是跟常清大战三天三夜都没
消停过的…她，很强的…真的很强!
    常清看到她还不认输，暴躁无比的把
这女人拽了起来…让她的脑袋对着门，把
她的手臂背过去抓住，然后…在后面疯狂
的输出。
    魔鬼鱼猖狂无比的叫到“废物男人!
废物男人…”
  颜音现在已经根本不敢看了…她躲在
被子里瑟瑟发抖…她的身体已经完全变了
模样，弯曲成了一个莫名其妙的形状…连
床单都湿透了。
  一方面…她吓得要死，常清怎么可以
这么折磨一个女人?这完全没把秦小鱼当
人啊…他的那个力气看得颜音心肝都在颤
．要是用在自己身上，没两下就该死掉了。
  另外一方面…她的身体好像又在极度
的渴望。
  就在她不知所措的时候，一只手伸进
了她的被窝…
    颜音吓得差点没叫出来…一抬头就看
到了张英英，不知道什么时候…张英英已
经爬了过来。这女人一脸不正常的笑容…
    嘴唇上干干的“我男人在吃别的女人
，我有点寂寞呢!”说着，就捏上了颜音
的欧派。
    而颜音…第一次被张英英…吃了，以
前明明都是她主动的!
    床下，秦小鱼在常清暴躁的攻击中，
再次啊的长叫了一声…她，已经彻彻底底
的舒服了，完全把之前的寂寞都甩开了。
  然而，她的野心却更大来。
  再来、再来…再来三天三夜!
  就在她即将瘫软的时候，门…突然开
了。
    章文昌…出现在寝室门口…
    所有人，都愣住了…
    章文昌其实可以到的更早的，但这个
寝室门的入口根本不在寝室楼，而在寝室
楼外面…因此就找了半天。
  他正烦躁呢…
  一开门，就看到自己的妻子啊的一声
．光着身子、一脸红润的模样…
  然后，瞬间摔倒在地，在地上不断的
抽搐着…脸上还有着淡淡的余韵。
    下意识的，章文昌直接拔出枪来，指
着秦小鱼，怒道“你知道你在干什么么?
你活腻了!敢给老子戴绿帽…”
    常清立刻挡在前面，说道“不是她的
错…是我逼她的!”
    章文昌冷冷一笑，直接把枪口对；佳了
    早义日，可，可大，且J女，巳，l匕L_一^J，止J
常清的额头“呵?你跟我玩这套?你知道
我是谁么?你也敢?”
  说完，瞬间扣动扳机。
  张英英、颜音立刻尖叫了起来，但她
们离得太远…根本救援不及!
  就在这个时候，本来瘫在地上的秦小
鱼突然站了起来，猛的一推章文昌…下一
刻，手枪开火…子{单直接朝玻璃上打了过
去，顿时哗啦一片。
  章文昌一脸狰狞“你给我老实点…不
然连你一起宰!”
    然而，小鱼却拖着红润的身体挡在常
清的面前，轻轻的抱住了他…说道“好啊．
_1尔以为我怕死?老娘都死过一次的人了…
你想杀他?那就先给我一枪!”
  章文昌一点废话也没有，直接指在了
秦小鱼的额头上。
  秦小鱼一边喘着粗气，一边笑着说道
“今天…是老娘这辈子过的最爽的时候，
死了都值!”
    下一刻，章文昌咬着牙把手放了下来
，冷冷的看了她一眼，说道“这是最后一
次…再有下一次，必有血光之灾!”
  说完，猛的掉头…
  这可是他几辈子的老婆，他怎么下得
去手?
    PS：
    无理由加更
    求刀片!
    嘤嘤嘤
第二百六十章婚期
弟一自六十草叉留且月
  这天，常清正在睡的舒服呢…突然感
觉到身体一阵阵的不爽…就好像又什么东
西压在他身上，然后把他按在水里面一样
0
    ：日：日：，E丑：，E丑白^
    ，业，业，月，月口J．．．
    他迷迷糊糊的睁开眼睛一看，就看到
有个女人坐在他的身上…常清迷迷糊糊的
说道“张英英，你闹够了没有…赶快给我
下去，我现在正困着呢!”
  然而，那女人并没有听他的…反而轻
轻的骂道“废物男人，怎么这么软?”
    常清气了个够呛，他还没睡醒呢…能
有多厉害?看到这混蛋越来越过分，常清
翻身就把她按在下面，怒道“我看你是找
死…你这几天又犯脾气了是吧?”
  说着，就要把她弄出一个奇怪的形状
来。
    嗯…常清跟张英英的互动总是如此…
基本上，就是张英英稍有脾气，常清就要
狠狠的折磨她一顿，而且还是最为暴烈的
那种折磨。
  简直就是肆意的玩弄…
  这小毒蛇明明受不了…但，无论你怎
么折磨她…她都一声不吭，反而真的弄得
她疼了，她还会回头嘲讽你。
    所以，常清自然不会跟她客气…每每
两个人做那种事，常清总是肆意的放飞自
我…
  然而，这一次…这女人弄起来很硬…
或者说，她根本不服教管!常清立刻就怒
了，气到“你还真的有脾气了呢!”
  只是，他的话还没说完呢…脸上，啪
的就挨了一巴掌，一个细嫩的女声吼道“
敢这么折磨老娘，你活腻了?”
  唉?张英英会这么说话?
    常清一时间有些懵…他用力揉了揉眼
睛，赫然发现…被他又在身下的根本不是
什么小毒蛇，而是…秦小鱼!
    这男人吓得差点跳起来，叫到“你怎
么还敢来?你胆子也太大了吧?章文昌差
点没杀了我们!”
    小鱼冷冷的哼了一声“老娘就是喜欢
，你管得着么?我告诉你…老娘想吃就吃
你，你给我乖乖躺下!”
  说完，直接按倒了常清…在上面疯狂
的玩弄。
    而下面的常清吓得直哆嗦…
    没几分钟的功夫，这条死鱼就倒在了
床上…就听她喃喃的说道“老娘可是为你
当了枪子，你要是不把我弄舒服了…我马
上就把章文昌叫过来，跟你同归于尽!”
    好嘛，常清可以多肆意的欺负张英英
，秦小鱼就可以多肆意的欺负他常清。
  常清怎么可能忍得了?
  看到小鱼在穿衣服…立刻把她怼到墙
上…狠狠的蹂躏了一番。
  秦小鱼可不是张英英，张英英你随便
欺负、随便折磨…她最多就冒出一两句嘲
讽的话来，其他的异常顺从。
  但，小鱼脾气可爆裂的很。
  这一弄，好嘛…这死鱼彻底爆炸了…
气着把常清狠狠的压在下面“你这个死男
人以为我好欺负?我不做，你还硬掰?我
看你是在找死…”
  说完，眼神凶狠。
  就在这个时候…门，突然开了…
  两个女人有说有笑的声音传了进来…
常清一听这声音就不对，想要挣扎…然而
，他面对的可是秦小鱼，不是其他女人…
  这魔鬼鱼就喜欢折磨别人。
  她一看到常清害怕，立刻把这男人拉
起来…然后光着身子趴在他的怀里，好像
．余韵过后的相互安慰。
    常清拼命的挣扎…但，自己那长长的
弱点却在这女人的手里。
  下一刻，那两个人进来了…
  一个是张英英…她出去买早餐了，她
总是趁常清起床之前去买东西回来，然后
喂给那个男人吃。
  而另外一个…赫然是…杨鑫!
  常清一看到这位大校花，整个人都不
好了…这简直卧槽了?我说我是被逼的，
她会相信么?
    而秦小鱼则一脸的兴奋，看到杨鑫不
但没让她感觉到害怕…这女人反而吻上了
常清…她，就是故意的!她，就是不想让
这混蛋男人好过。
    常清尬尴的说道“老婆…你来了?”
    张英英笑了一下，直愣愣的看着床上
的两个人…眼神冰冷的很。
    而杨鑫则小小的哼了一声，语调里没
有一丝一毫的感情“赶快把衣服给我穿起
来…今天找你有事!”
    常清立刻把小鱼推开…急急忙忙的穿
衣。
    而秦小鱼在后面慢腾腾的说道“干嘛
走的这么急…我们还没弄完呢，还有好多
姿势都没试过呢!”也不知道为什么…她
就是喜欢刺激杨鑫…
    可能是常清的那句老婆，彻底的激起
了她的醋意。
    杨鑫冷冷的看了着女人一眼，在她光
着的身体上上下下的大量了一番。  “哦…
巨X萝莉啊，怪不得我老公喜欢玩呢…而
且，还是不用花钱的!”
  这话一说，秦小鱼直接就炸了。
  立刻想要下来跟杨鑫一决雌雄…
    然而，常清却拉着那女人迅速的跑了．
．跑到一个角落里，常清想把杨鑫抱进怀里
，但杨鑫很抗拒，脸上一片的厌弃，还说
道“脏死了…别碰我!”
  杨鑫不发火已经很不错了…
  常清立刻解释，杨鑫咬着牙说道“行
，我早知道了…张英英都跟我说过了，我
不是那么不讲道理的人。”然而，她说着
这话…眼睛却红了起来。
    这混蛋男人立刻说道“我不喜欢那个
女人的…我喜欢的是你!”
  杨鑫恨恨的看了他一眼，一个拳头就
甩了过来，眼睛红红的说道“我也是个女
人…你知道我看到你怀里抱着其他女人是
个什么感觉么?以后，不要在我面前这样
，我受不了!”
    常清立刻把她抱进怀里，杨鑫趴在他
肩头呜呜的哭着。
  然后…下一刻，就换成常清哭了…
    因为，这女人直接把他拉到了自己的
家，大大的别墅里，杨广闻、宋莲正襟危
坐，就看到那位老岳父，把一堆的证件推
给常清…说道“这里有二十套房子、四辆
汽车、三家公司，足够你们挥霍一辈子了
，你们下周就结婚吧…我想早点抱上孙子
    ”
第二百六十一章吻
弟一自六十一草剀
  常清根本不想要…一点也不想要，他
是想娶杨鑫，但不是在现在!
  他还没有想好怎么安置于清霜、更没
想好怎么安置张英英…怎么能这么随便的
就结婚呢?这男人脸上一片的抗拒…
  杨鑫一句话都没有说，只是死死的抓
着他的手，眼睛红红的看着…然后流出一
片的眼泪来。
  常清知道她委屈，也知道她心里面现
在全心全意的都是自己。
    杨广闻似乎看出了什么，有些生气的
说道“吃了我女儿，还不想负责?你把我
当什么人了?”
    杨鑫把常清挡起来，说道“是我自己
愿意的…你要是不想娶我，我绝对不会逼
你!”说完，眼睛直直的看着这男人。
  显然…如果常清嘴里面说出一个“不
”字，那杨鑫立刻就会当场崩溃。
    常清怎么能让这女人伤心呢，虽然他
想的还是…给于清霜一个更好的交代，但
实际上…三个人都已经决定好了啊…那就
是娶杨鑫，然后把于清霜晾在一边，连于
清霜自己都同意了的。
    自己再在这里强行抵抗，好像也没什
么用了。
  想到这…他拿起笔来，在几份文件上
签了字…这就意味着，那些财产现在归常
清了…也就意味着，他跟杨鑫结婚是板上
钉钉的事了，根本不可能再出现任何意外
了。
  杨鑫一看…直接软了，死死的趴在常
清的怀里，努力的钻着，叫到“老公!老
公!”
    常清也立刻回道“老婆…”然后，他
就感觉到杨广闻和宋莲的目光看过来，他
立刻知趣的叫了一声爸妈。
  杨广闻一脸的惆怅…
  宋莲一脸的厌弃，她把杨鑫拽了起来
，怒道“看看你像什么话，好像嫁不出去
一样，现在满意了吧?真是女大不中留…
”
    杨鑫眼睛红红的，但脸上却是一片的
微笑…今天，是她这辈子最开心的时候。
很快，她就被宋莲拉走重新化妆了。
  杨广闻看了看常清，说道“一周之后
，就办婚礼…婚礼之后，再领证书…你回
去；佳备一下吧。最近…不允许你跟她乱来
，婚前都给我守点规矩!”
  常清还能说什么?
  当然立刻点头称是!
  常清带着那些文件，直接就去了于清
霜的家…此时，于清霜还在学校里上课呢
，常清开了门就进来…
  屋子里面只有七七和一个照顾她的保
姆，跟小七七玩耍了一阵子后，常清就坐
到了茶室里，他必须让于清霜第一个知道
．而且，必须亲口通知她。
  他这一坐，就是整整一天…这一天没
有吃任何东西，因为…他感觉自己对不起
于清霜!
    只有常清自己才知道，于清霜对他有
多重要，而这个女人又是多么的爱他…但
，却用这样一种方式来作为她最后的结局
0
    常清…都过不了自己那关。
    傍晚，于清霜回来了…她安安静静的
吃完饭，然后按照习惯来到茶室，就看到
常清居然坐在里面。
  这女人直接愣住了，她一脸平静的说
道“别告诉我…你今天逃了一天的课，就
一直坐在这里?”
    常清无奈的笑了笑“明明知道我逃课
．为什么不给我打电话呢?”
  于清霜一眼看了过来“你不是那么没
自律的人…我想你应该有自己的事，就没
有打扰你!”呵，你怎么跟其他女人这么
不一样呢!
  你为什么就这么不一样呢?
  常清上的手机上，收到了一片女人的
信息，唯独就没有于清霜的…
  你说她是淡定，还是说她相信常清?
  这男人，收了收心神，说道“我要跟
杨鑫结婚了，时间定在一周后…已经决定
了，酒席安排好了，就在杨鑫家的别墅里
    ”
0
  于清霜身体一颤，眼神有点红…她小
声无比的说道“好，我知道了。”说完，
施施然的坐在一边，默默的饮着茶。
  她似乎忘记了…她并没有给常清倒茶
，以前她一直都很注意的。
    常清知道她心里面乱的很，于是…强
行抱上这女人，说道“你骂我一顿吧…你
打我一顿吧，你有气就发泄出来吧。”
    于清霜闭了一下眼睛，然后缓慢的睁
开…她轻轻的推开这男人，冰冷的说道“
现在，消失在我面前，结婚前都不要再出
现!”
    看到她这副模样，常清心疼到了极点
，这男人咬着牙说道“我最想娶的人就是
你…如果你心里面有一点点的不满，就跟
我说出来，我立刻带着你远走高飞。”
    这男人的话音刚刚落地，于清霜啪的
一个巴掌就摔了过来，重重的打在了常清
的脸上。
  她气的直接站了起来，脸上全是泪水
，就听这女人大声的吼道“你是不是以为
我不会发怒的?你是不是以为我不会发火
的?你就非要逼着我说…我不愿意?是!
我真的一点也不愿意!我不愿意看到你娶
杨鑫，我要你娶我!你非逼我说出来么?
”
    说着，她眼神凶狠的盯着常清，怒道
“我不需要你可怜…我一点也不需要!你
娶不娶我，对我来说都一样的…你现在就
给我滚，我不想看到你在我面前假惺惺的
!说什么抛弃杨鑫来娶我?我可没那么蠢
!给我滚…”
    这女人说着，狠狠的踢在常清的身上
0
  这是常清从来没见过的于清霜…他知
道，这女人是伤心到了极致!于是，他狼
狈到极点的爬起来，张嘴想要说什么。
  然后，他…就看到这女人已经瘫软在
了地上。他立刻走过去把女老师抱了起来
，在她耳边轻轻的说道“我爱你…我一直
爱的人都是你，从看到你的第一天起，我
就知道自己这辈子都离不开你了…于清霜
，常清最爱的女人是你!”
    这女老师咬着牙，流着泪，嗓子沙哑
的说道“我也喜欢你…你是我这辈子唯一
在乎、唯一喜欢的男人。但我知道，你不
能娶我。老师刚才朝你发火，你不要怪老
师…老师，真的忍不住。”
  说完，两个人就吻在了一起。
第二百六十二章看你自己
弟一自六十一草看俅目已
  第二天，常清陪着杨鑫来试婚纱…
  杨广闻早早的就给她定做了成片的婚
纱，这一次是来决定要在婚礼上穿哪一件
。一早晨，杨鑫的脸上就挂着笑容…
  那笑容简直能溢出来…不管是谁、不
管任何人、出于什么目的看杨鑫，杨鑫总
会回她一个异常幸福的微笑。
  这女人…看着常清的眼神，那里面满
满的情愫都要溢出来了呢。
  一件一件，又一件…常清早已经疲累
不堪，而杨鑫还是一脸的意犹未尽，不知
道什么时候，常清只会机械的说道“好好
好，这件不错!”
  就在他再次这样说的时候…脸上突然
挨了不轻不重的一下，常清瞬间惊醒，就
看到杨鑫正穿着一件漂亮的婚纱问他“这
件好么?说真话…”
    湮喜直的湮喜l
    ，示冗．．．具口J，示冗!
    杨鑫在学校里面可是堂堂正正的大校
花，脸蛋不错…身材更是爆炸，再加上她
总是运动…说真的，她就是那种普通人看
一眼就忘不掉的女神。
  但，常清的心却根本不在这里…
  只是干瘪的说道“挺漂亮的…”
  杨鑫又不蠢，怎么看不出他话里的敷
衍，这女人支开其他人…穿着婚纱趴在他
怀里说道“老公，你要重视一下啊…这件
衣服可是装我的礼盒，到了那天晚上…你
可是要开包装的。”
  这话一说…小常清当然就忍不住了。
  杨鑫贼贼的一笑…
  这女人，还真是有意思。
  常清吻了吻她“你也挺皮的…”
  杨鑫问道“你在想于清霜么?”
    常清听了差点跳起来“怎么会呢?我
想的可都是你…我们都要结婚了，我怎么
还会想其他女人。”
    杨鑫叹了一口气，咬着牙死死的盯着
这个男人，问道“常清，我在你心里面究
竟是什么地位呢?我要你说实话，而且我
保证…我听完了，立刻就会忘掉，永远不
会因为你的话找麻烦。”
    常清死死的搂着她“呵，还能是什么
人?你是我老婆啊…我可能不那么喜欢你
、不那么爱你，但我…离不开你啊…把你
拿走，就好像把我的心脏拿走一样，你懂
了么?”
  杨鑫恨恨的看着他，然后…一口直接
咬在了他的脸上，愤愤的说道“可恶，骗
女孩子的本事越来越厉害了…”然后，她
一脸笑意的问道“真的么?”
    常清嗅着婚纱上的味道“你说呢…你
自己难道不知道么?”
    杨鑫冷冷的一哼，把手里面的鲜花砸
在常清的脑袋上，怒道“我这辈子算是完
了…一辈子都要搭在你身上了!”
  说完，人就继续去试婚纱了。
  当天下午，杨鑫直接把于清霜拉到了
自己的家，见了自己的父母。杨广闻和宋
莲有点莫名其妙，他们俩不知道自己的女
儿怎么突然找了这么一个女人回来?
  但，于清霜看起来就很漂亮…而且天
然自带一股让人难以抗拒的气质，所以两
个人也就没说什么。
    于清霜大大方方的介绍了一下自己“
你们好，我是杨鑫的老师…”
  两个点头，然后一脸懵逼的看着杨鑫
  杨鑫重重的一哼，说道“事到如今，
我也就不瞒着你们了!你们知道…我为什
么非要跟常清结婚么?”
  两个人一l男，他们也有点奇陉．启己
的女儿长得这么漂亮、条件这么好…为什
么会看上常清那个普普通通的家伙呢?
  他们一直都很奇怪。
  然后，下一刻…杨鑫直接把于清霜拉
了起来，接着…重重的吻在了于清霜的唇
上，说道“因为…她才是老婆，我…其实
是个拉拉!我喜欢的是女人…常清只不过
是个幌子而已。”
  一听这话，于清霜脸色立刻就变了。
  她急急忙忙的站起来…说道“不…不
是那样的，你们不要听杨鑫胡说，我只是
她的老师!”
    然而，杨鑫不但吻上了于清霜，甚至
还把手探进了她的衣服里，在她的欧派上
肆意的蹂躏着，她就那么直愣愣的看着自
己的父母，说道“我马上就要结婚了，也
没必要瞒着你们了…我就是喜欢女人，她
就是我的老婆…”
    说完，一个巴掌就拍在了于清霜的脸
上，怒着问道“你现在还不承认么?”
  于清霜捂着脸，一脸的纠结，最后终
于说到“抱歉了…我不是故意要骗你们的．
．我是跟你们的女儿做过夫妻，我们还有一
个孩子。”
  还不等于清霜把接下来的话说完，下
一刻…杨鑫直接就吻在了这个女人的唇上
，直接把她接下来的话堵了回去。
  于清霜一脸的疑惑…
  然后，杨鑫拉着她就走了…一点解释
的机会也没留下。
    于清霜还想抗争，杨鑫狠狠的瞪了过
来，她就那么死死的看着这个女人，说道
“想不想跟我一起嫁常清?想的话，你就
老老实实的闭嘴，什么也不要多说…不想
，你现在就回去解释清楚。”
  能嫁给常清是于清霜做梦都想的事情．
    她立刻低着头不说话了，杨鑫冷冷的
看着她，嘲讽道“哼，平常一口一个老公
的叫着，心里面想的只是那个男人!”
  于清霜也不怂，红着脸回到“你不也
是?”
  她们这一跑，杨广闻和宋莲直接懵了
．他们早就觉得自己的女儿有点不正常了，
想一想吧…长得那么漂亮、家里面又没有
约束…
  她居然从来没谈过恋爱…
  常清就是她第一个男人，这…是不是
有点奇怪了?
  直到今天，这个秘才解开…原来，自
己的女儿居然是个拉拉?还在外面跟另外
一个女人收养了一个孩子?
另外一边，杨鑫拿起手机就给常清打
了过去，那语气别提多冷酷了“我跟我父
母摊牌了，我说我跟于清霜是夫妻，我们
还有一个孩子!你不是觉得自己对不起那
个女人么?我只能帮到你这…能不能娶到
我们俩，剩下的就看你自己了!”
    DS：
    求刀片…
    嘤嘤嘤
第二百六十三章你做梦
弟一自六十二草1删取岁
    眼看着女儿马上就要结婚了…突然出
了这种事，这让杨广闻和宋莲都是一脸的
懵逼，几乎是下意识的…两个人对视了一
眼。
  然后，几乎是同时做了一件事…立刻
给常清打电话。
  很快，常清就过来了…
  两个老人一反常态，这次热情的简直
不像话…宋莲以前其实一点也看不上常清
，哪怕知道自己的女儿要嫁给他了…都是
一副心不甘情不愿的模样。
  但今天，她几乎要把脸都笑烂了…一
遍一遍又一遍的问道“常清啊…你爱吃什
么，妈立刻就给你做!”
  常清被弄的有点懵，连忙抗拒…
  宋莲却不依不饶的说道“都是一家人
了，还跟我客气什么?你就是要吃新鲜的
鲍鱼，我也立刻下海给你捞…”
    卧槽，这话说的太重了，常清实在无
奈…立刻随口说了几样家常菜，宋莲笑着
就去了厨房。
  而杨广闻也拉着常清推心置腹“我那
个女儿，平常臭毛病一堆…跟她在一块是
不是相当的难受啊?”
    常清愣了愣…要不是他提前接到了杨
鑫的电话，还以为这两个家伙脑子突然短
路了呢。
  他立刻顺着嘴说道“还行吧…就是平
常总约不到杨鑫，也不知道她去哪里了…
”说完，常清仔细的观察着杨广闻。
  就见这位商业巨子脸突然愣了一下，
然后不到半秒钟的功夫就调整了过来，如
果是平常…这种功夫对付常清简直手到擒
来。
    但，因为…常清是故意观察的…所以
，瞬间就懂了…这位的老岳父怕了。
    果然，就见杨广闻的脸立刻笑了出来
，说道“我后来想了想…哎，鑫鑫是我唯
一的女儿，给你们的东西太少了…不然我
再加两倍吧…鑫鑫脾气有些不好，你有事
跟我说就行了…我保证帮你教i Jl l她。”
    常清装出一副懵逼的模样“杨鑫还有
什么我不知道的东西?”
    杨广闻恨不得撕烂自己的嘴，他1、猷肖
地凑过来，盯了一下厨房，用极细的声音
说道“你是男人…我也是男人，有些事情
．我懂的…女人啊，再漂亮都是那么回事。
你啊…如果在外面偷吃，交给爸爸…爸爸
保证帮你搞定!”
    卧槽…
    这简直了…
    这老岳父是多怕自己的女儿嫁不出去
啊…连这种话都说出来了。
  看到常清那表情，杨广闻立刻说道“
都是一家人了，别那么客气…夫妻间有些
磕磕绊绊的太正常了…你找地方发泄就是
了，别憋在心里面!”
    哈哈哈哈…
    常清差点笑出来。
    就在这个时候，门…突然开了。
    就见杨鑫和于清霜走了进来…杨广闻
的脸几乎瞬间就变了颜色…他吓得差点没
跳起来，他刚要跑过去阻拦…
  然后就看到…杨鑫怀里面居然还抱着
一个孩子!
  一个一岁多的孩子!
  他当时就懵了…
  只能无力的朝厨房叫到“老婆…出来
，救命啊…”
  宋莲一听，立刻跑了出来。
  就看到杨鑫把七七抱了起来，冷冷的
朝着对面的三个人说说道“爸爸、妈妈还
有我亲爱的未婚夫，我正式向你们介绍一
下…这位是我的老婆于清霜，而怀里的是
我的女儿——七七!”
  说完，她拍了一下小七七叫到“来…
乖，叫爸爸!”
    七七现在已经会说一些简单的词了，
一到这种陌生的坏境，她立刻就伸出手来
，朝着杨鑫挥舞着“爸爸…爸爸抱，七七．
．七七害怕!”然后，她朝着于清霜喊道“
妈妈．．．妈妈!”
  杨广闻和宋莲，彻底愣住了…
  这，这．．．明5跟明5 0阿!
  于清霜轻轻的把七七接过来，一脸歉
意的说道“抱歉…我，我不是故意要瞒着
你们的，是杨鑫不让我说的…”
  然而，杨鑫丝毫不在乎…她直直的盯
着自己的父母“反正都要结婚了，我也就
摊牌了…我不喜欢男人!我喜欢女人…而
且还喜欢漂亮女人!我也能有孩子…我可
以收养!”说完…立刻教七七，叫“爷爷
、奶奶!”
  爷爷、奶奶这两个词…七七早就学过
了，此时看到实物…立刻颤颤巍巍的走过
去，伸出两条可爱的胳膊来，说道“爷爷
抱…”
    杨广闻看到这个可爱小姑娘，再冷酷
的人也忍不住啊…只好把七七抱了起来，
一脸喜欢一脸蛋疼的说道“孙女好…”
    而一旁的宋莲，气的直接软在了沙发
上…一句话都说不出来。
  就在这个时候，常清发威了…他眼睛
一瞪，怒道“既然你喜欢女人，你为什么
要跟我结婚?”
    杨鑫冷冷的哼了一声“切…你以为我
想啊，还不是因为你够蠢…你以为我看得
上你?我只是把你当一个挡箭牌而已…结
婚了以后，你给我老实点，别动不动就想
跟我动手动脚的，结婚前我都忍了…结婚
后，你不；佳碰我!”
    常清怒了，叫到“这婚老子不结了!
”
    杨鑫嘲讽的说道“东西你都收了…说
不结就不结了?你以为我们杨家是那么好
欺负的?”于清霜在后面轻轻的拉着杨鑫
，一脸担忧的说道“老公…你真的要跟那
个男人结婚?”
  杨鑫冷冷的一笑“他，就是个挡箭牌．
．老婆你放心，我以后绝对不会跟他睡在一
起的。”
    常清彻底暴怒，把那几份文件摔在地
上…冷酷的说道“老子不稀罕，老子有手
有脚的…会要你们的臭钱?”
  说完，就要跑出去。
  杨鑫在后面冷冷的说道“你敢走出去
给我试试，你是不是以为我弄不死你?”
    她的话还没说完呢，杨广闻直接跑了
过来…啪的一下给了自己的女儿狠狠的一
巴掌，然后死死的抓住常清。
  说道“等等…别走!我知道鑫鑫对不
起你…但，我的请柬都发出去了，我实在
丢不起那个人，只要你能娶鑫鑫，什么条
件我都答应!什么都行!”
    常清一愣…
    宋莲也跟着说道“你放心，她要不肯
跟你同床，我就打断她的腿!死丫头翅膀
还硬了!”
  于是，常清微微一笑，说道“那好…
我要娶她们俩个!”
    杨广闻当时就跳起来了“你少给我做
梦!”
第二百六十四章你该下地狱
    时间回到一天前…常清刚刚通知完于
清霜，跟她吻了好一阵子，然后就被这个
女人赶了出来，她还告诉常清…
  结婚前，不要来看她…看来她是真的
伤心到了极致。
    常清一脸无奈的回到了寝室，一开门
，就看到张英英斜躺在椅子上，桌子还放
着几个盒饭。看到常清回来…
  这女人打开盒子看了看，摇着头说道
“吃了没有?都凉了…没吃的话，我陪你
出去吃吧?”
    常清的脸瞬间就垮了…一个于清霜还
不够，现在又出来一个张英英。这男人心
里面清楚的很，张英英对他一点也不比于
：主乖j圭
，目布目左．．．
  她甚至可能是所有女人里面最爱常清
的一个，只是…常清并不爱她而已。
    少见的，常清也关心了一下这个女人
“你吃了么?”
  这女人一笑，还没说话呢…床上的颜
音看不下去了，怒道“你说她吃了么?嘿．．
．这个蠢女人，说什么要等你回来，你在外
面风流快活，她就在这里一直等着。”
    常清心疼的要死…上前就抱住了张英
英。
  小毒蛇笑着打他，说道“我哪有那么
娇弱?就是吃不下去，顺便等一等你罢了
。”常清太了解这女人了，她啊…心里面
哪怕1 00％想的都是你…嘴上也是绝对不肯
承认的。
  有时候不但不肯承认，反而还要给你
一口，好像她很恨你一样。
    看着她漂亮到极点的容貌，常清吸了
一口气说道“我要跟杨鑫结婚了，时间就
在一周之后…我要怎么安排你?”
    张英英整个身体都抖动了一下…好像
有点愣住了，接着…她看了一眼这男人，
说道“我只有一个要求…我要跟你住在一
起”看不到你、抱不到你…我晚上会睡不
着的…这句话，张英英没有说，她说不出
来。
    常清摇了摇头…根本没办法答应!结
婚以后他肯定要跟杨鑫住在一起的，在杨
鑫的家里面放一个张英英，那算怎么回事
?
  他立刻说道“我在外面单独给你弄一
个房子…那样你还自由些。”看到张英英
眼睛里面的失落，常清立刻说道“于清霜
也一样的…我也不娶她，你放心…我不会
冷落你的!”
    张英英轻轻的笑了笑“别把自己看得
那么重要…我啊，有个住的地方就行了!
”说完，率先出了寝室“走，出去吃饭了
l  ’’
  只是，她的眼泪根本控制不住…成片
的崩落。
  晚上，她…缠着常清死不放开…
  第二天，又是这个女人在椅子上傻傻
的坐着，还有一个周…常清就要搬出去了
，她也要搬出去了…到时候，她就再也不
能天天跟这个男人睡在一起了，再也不能
喂他吃饭了。
  颜音从后面抱住了她“你这是何苦呢
?他究竟好在哪里啊…你受的这些苦，他
都知道么?你这么全心全意的为他，他都
了解么?”
    张英英无奈的笑了笑“我没想着要他
知道啊…”说完，她拉过颜音的手，在上
面轻轻的抚摸着“他啊…对我越狠，我就
要对他越好!我倒是想看一看…他什么时
候会把我逼疯!”
    颜音瞪着大大的眼睛看着这女人，气
到“你…你简直不可救药!”
    张英英看了看常清的床“是啊…我这
种人不配别人疼爱的…我就想让他折磨我
，把我折磨死了最好…”
  颜音听得…眼泪都掉了下来。
  张英英她爱常清，爱到极致…所以也
怕到极致，她知道常清根本没办法娶她，
也没办法天天跟她在一起。所以，她就想
要常清…弄死她。
  能死在常清的手里…就等于永远跟他
在一起了。
  颜音死死的搂着张英英，哭着说道“
跟我走吧…你肚子里的孩子，我来养…再
这样下去，你早晚要死在那个男人手里，
你会被他活活气死的!”
    张英英咬着牙…流着泪“我…爱他!
小毒蛇是真的爱常清…爱到，忘记了
自己。
    颜音疯了，死死的掐住张英英的脖子
，想要把她掐死，这女人气到“我也爱你
啊…你天天看着那个死男人，怎么就不回
头看看我?我就一点也不值得你考虑?”
    张英英笑着看这个女人…她只是笑着
，没有反抗，也没有说话。
    正常的爱都是有限度的…就好像杨鑫
和于清霜…她们虽然也爱常清，但爱的节
制…爱的有分寸。
    只有不正常的爱才是无限的…就好像
张英英和颜音。张英英从来没信任过任何
人，只有常清一个人走进了她的内心…她
完全不知道该怎么做，甚至恨不得让常清
杀了她…她的爱毫无底线…愿意为常清做
一切的事。
    而颜音呢?呵，她啊…想要，却害怕
!这女人喜欢的人…一直都是常清，但她
根本不敢跟常清接触，只能追逐常清的影
子，也就是张英英…
    小毒蛇看得通透…她连自己都看得透．
    但，看得透，不一定跳得出!
    掐到张英英快死…颜音才放手…这女
人怎么可能真的杀掉张英英呢。小毒蛇一
被松开，她就笑着看颜音，说道“这男人
啊…还有一周就要搬走了!”
    颜音气的够呛，啪的一下就给了她一
巴掌，怒道“你这条毒蛇，别人对你再好
，你也不在乎，天天就想着那个死男人!
”
  张英英笑了笑…笑得温柔、笑得肆意．
．她就那么死死的盯着颜音，好像把她的一
切都给看透了。
  颜音被她看得连呼吸都变得困难…
  然后，这毒蛇摸了摸自己的脸，1、肖然
的说道“我，究竟是怎么变成这样的呢?
为什么…帮那个男人做事，我心里面会这
么舒服呢?哪怕…他不理解我、一次又一
次的伤害我…我怎么还是这么心甘情愿呢
?”
    颜音一听，一口咬在张英英的脖子上
怒道“你该下地狱!”
第二百六十五章疯狂
弟一自六十血草飘a土
    秦小鱼啊的长长的叫了一声，瘫软在
了床上…她粗粗的喘着气，大大的欧派上
下跳动着，极为清纯的脸上，满满的都是
崩坏。
    就听这女人喊道“废物男人…没用的
男人!”
  秦小鱼就这脾气，哪怕她完蛋了…也
绝对不肯说任何一句认输的话。常清起身
穿好衣服，在她的屁股上狠狠的拍了一下
，然后又蹂躏了这女人的欧派。
  小鱼想要反抗…但，实在没有力气。
  这男人嘴里面说道“你一点也不好，
玩起来根本不舒服，完全赶不上你妈，你
妈…软的要死，怎么弄怎么好，你啊…硬
的要死!”
  说完，看了张英英一眼，张英英狠狠
的瞪了这混蛋一下。
  小鱼气炸了，想要反抗…但，全是上
下实在没什么力气，只能趴在床上喘着粗
气。
    常清一穿好衣服，张英英就把他拉了
过来，喂他吃饭，而旁边…颜音也在慢慢
的进食，这女人…早就习惯了。
    反正，晚上是张英英乱叫…白天又是
秦小鱼!
    她，习惯的不能再习惯了，甚至可以
一边淡定的吃饭，一边观摩着战事…顺便
还能给自己垫上卫生巾。
  一钻到常清的怀里，张英英就笑着问
道“老公，我真的比小鱼强?她那么嫩…
    常清看了一眼欧派颤动的秦小鱼，贴
在张英英的耳边说道“会认输的女人…最
赞了!”张英英哼了一声，抬手就打了一
下常清。
  嘴里面怒道“臭流亡民…”但，脸上却
是笑着的。
    秦小鱼听不到、动不了…在那着急的
喊道“你们唧唧歪歪的什么呢?在背后说
我坏话?”
  然而，没人理她…
  吃过饭以后，常清和颜音就去上课了．
．颜音在外面不会给常清任何好脸色，甩了
下长发就立刻走远了。
    秦小鱼休息了半天，力气终于恢复了
，她嚎叫道“那个死男人呢…让他赶快回
来，我要看他跪下给我唱征服!”
    张英英斜着盯了她一眼，幽幽的说道
“常清快结婚了，就在月末…还有不到一
周的时间!”
  秦小鱼直接愣住了“结婚?跟谁?”
  张英英笑着说道“还能跟谁?当然是
跟杨鑫了…他们在郊外弄了一栋别墅…也
单独给了我一套房子，行礼都帮我搬过去
了!”
  秦小鱼不说话了，穿好衣服…跳下床
来，拿起常清用过的筷子…开始吃起剩饭
，两个人更深入的交流都进行过了…还在
乎这个么?
    再说，耗费了那么多体力，她也实在
饿了。
    常清一旦结婚了，一旦搬出去了…她
基本上就没机会再找常清了…难道要打进
杨鑫的别墅，强人家的老公?
  这…也太轰动了…
  章文昌不可能不知道!
  就在秦小鱼胡乱思考的时候，张英英
直直的看着他，说道“呐，你知道…你死
后为什么会变成女人么?”
  小鱼愣一下…这还有为什么?她可从
来没考虑过这个问题。
    见到引起了这女人的兴趣，小毒蛇眯
了眯眼…舔了一下舌头，好像捕杀猎物前
的；佳备，她笑着说道“因为啊…常清会转
生啊…只要在他面前死的人，都会转生的．
  ”
  小鱼哼了一声“这关我蛋事…反正老
娘都死过一次了。”
    张英英嘿嘿的笑着，趴在桌子上…就
那么死死的盯着秦小鱼，说道“呐，你说．
．有没有人转生过很多次呢?就好像永生那
样…”
    小鱼一脸的不以为然“那又怎么样?
过的不爽…活多少年都没用!”然后，她
就意识到了什么，秦小鱼又不是白痴。
  这女人死死的盯着张英英…
  张英英笑着说“如果我是章文昌…我
一定杀掉你们两个，怎么可能让你们活下
来?或许，他有着其他的原因吧?有着不
杀你的理由…”
  秦小鱼立刻站了起来，问道“你到底
什么意思?你给我说明白…”
    张英英看了看窗外“有些人，你是不
是看一眼就觉得很熟悉，哪怕你以前从来
没见过他?”
    小鱼瞬间长大了嘴巴…显然想到了什
么。
    张英英继续加戏“或许他们…以前就
认识，或许他们…以前的关系亲密无间，
所以…哪怕你做出再过分的事，他都舍不
得杀你…也许，你们俩是百世夫妻呢!”
  说完，张英英捂着嘴偷笑…那眼神冰
冷、残忍…就好像毒蛇咬过猎物，看着她
挣扎、等着她死亡一样。
  秦小鱼果然挣扎了起来“不可能!不
可能!这绝对不可能!”
    张英英给了她最后一击“他对你那么
好…但他之前跟你又有什么关系呢?你们
之前的关系真的到了那种地步么?你偷人
他都能原谅…我真的不明白，就算我是个
女人…我碰到这种事都会杀了你的，偏偏
．他却没有!你说…这是为什么呢?”
  秦小鱼眼睛瞪得大大的…她又不蠢，
自然明白了…章文昌之所以对她这么好，
不是因为她今世可爱，而是因为…她前世
就是这家伙的老婆啊。
  这根本不难猜!
  图尽匕首现…张英英最后一口咬了上
去“常清马上要搬走了呢…你原来是个男
人，死了以后是女人…如果那个男人死掉
  ”
  毒蛇说完，拿起桌子上的苹果来，咬
了一口…施施然的出门了。
    嗯，嫩嫩的…水水的，果然很可口，
怪不得常清喜欢吃呢!
  独自一个人在寝室的秦小鱼…浑身都
在哆嗦…不知道为什么，她脑子里多出了
一个疯狂的想法…
    宰了章文昌，让她…跟自己一起陪常
清…这样，就不用怕他了…
    这个想法太疯狂了…疯狂到秦小鱼自
己都受不了…
    但，偏偏…她却忍不住!因为…那个
男人…真的厉害啊!
    她，舍不得!
第二百六十六章玩脱了
弟一自六十六草±兀月兄-J，
    常清又一次从杨鑫家的别墅里面出来
了…杨鑫的父母再次提出了条件，甚至把
给予的嫁妆提升了数倍，但常清毫无悬念
的拒绝了。
    甚至，连之前签好的合同都退了回去
    他明确的表示，无论多少钱都不行…
除非把两个女人都嫁给他。杨广闻当时就
疯了，指着常清的鼻子让他滚蛋…还说什
么这辈子都不要想。
  此时，常清正坐在于清霜的家里面…
而杨鑫正在厨房里做着饭，于清霜在桌子
的另外一边。
  杨鑫一边做饭，一边时不时的拿着个
勺子走出来，一脸兴奋的说道“常清，你
就跟那个老家伙对着干…别看他严肃的很
，但那个家伙是最心疼我的…弄到最后绝
对会退让的!”
    常清无奈的摇了摇头…立刻给杨广闻
回了一条语音，然后就传来老岳父那愤怒
到极点的声音“你小子少给我做梦了…老
子我混到现在都没娶上两个老婆呢，你居
然想娶?我告诉你…乖乖的娶我女儿，什
么事都好说…”
  杨鑫在一旁嘿嘿的笑着…端上一盘又
一盘的菜。
  于清霜一脸的无奈看着，说道“你们
俩这样真好么?杨鑫…那可是你爸爸啊，
你就这么坑他?他那么关心你!”
    杨鑫听了…啪的一下就砸了于清霜的
脑袋上，说道“你给我搞清楚…这一切都
是为了谁!这都是为了你…不是为了你，
我们俩至于这样?”
    于清霜瞥了瞥嘴，喃喃的说道“我…
我不嫁常清也是可以的…我本来都做好；佳
备了!”
  常清看着她，摇了摇头…这女人心里
面当然超级想嫁给他的…但，这位老师偏
偏不喜欢争，她宁愿放弃!
    杨鑫气了个够呛…死死的捏着她的欧
派!怒道“蠢女人!”
  于清霜也不说话、不反驳。
  忙了一圈之后，杨鑫终于把饭全部做
好了…整整一大桌子，全部都是常清喜欢
吃的，这女人夹起一块肉来，塞进常清的
嘴里面说道“怎么样?好吃么?”
    常清立刻点头“老婆做的饭…最好吃
了!”
    于清霜在旁边瞥了瞥嘴，然后也夹了
东西塞进常清的嘴里，小声的说道“我也
是你老婆…能不能别再我面前这么叫。”
    杨鑫冷冷的看了她一眼“不知道刚才
谁说不嫁也可以的…现在就吃上醋了!”
  于清霜无奈…她就是这种性格的…不
把她逼到极限，她是不会去争的。
  常清也不理她，直接把杨鑫抱在了怀
里，吻着她的唇，说道“老婆…你真好!
”
  杨鑫重重的哼了一声“好什么好…还
不是因为我满足了你那变态的欲望，所以
才觉得我好!同时娶两个老婆哦…厉害了
!    ”
  于清霜在旁边1、猷肖地拉着常清的手，
说道“这样三个人在一起…感觉还蛮好的
!以后如果能一起生活就好了!”
    杨鑫立刻狠狠的点了点头“放心吧…
我们三个人一定会在一起生活的!”
  她刚说完这话，手机就响了起来…一
看号码，赫然是杨广闻的，不用说…自然
是来劝杨鑫的，杨广闻在常清那边碰了壁
，就来弄杨鑫了。
  果然，电话一接起来，杨广闻那有些
沙哑的声音就传来过来“鑫鑫，爸爸求你
一次…跟那个女人分开好不好?你好端端
的一个女人，为什么去找另外一个女人呢
?你老老实实的找个男人不行么?你找什
么男人，爸爸都不介意…算爸爸求你了好
么?”
  杨鑫冷冷的一哼“我告诉你…绝对不
可能!我跟于清霜都有孩子了…为什么要
分开?”
  说完，还不等杨广闻继续说话呢，直
接就给挂掉了。然后，一脸笑意的对常清
说道“看着吧，我爸爸很快就投降了…”
  然而…预想到的投降没有到。
  反而，是另外一条信息传了过来。
  那是常清受到的，杨广闻划出了最后
的底线“你要么娶我女儿…要么我送她出
国!选一个吧，你休想娶两个!”
    就在同时…杨鑫也收到了短信“不分
手我就送你出国!老子丢不起那个人…我
机票给你定好了，你后天就给我滚…带着
那个女人一起给我滚…我不想看到你了!
”
  三个人都懵了…
  完全没想到杨广闻居然是这种反应…
杨鑫意识到自己玩脱了，立刻回拨电话…
然而，她的亲爹居然把她给拉黑了。
    她急忙忙的给自己的母亲打电话，结
果…宋莲也是无奈的说道“你出国吧…这
是我跟你爸爸商量好的，爸爸不想见你，
我也不想看到你…等你什么时候正常了…
什么时候回来，我们就当没你这个女儿。
说完，瞬间挂掉。
r-11
兀．．．
彻底玩脱了…
    在他们看来好像只是个不大不小的事
情，但在上一辈看来，这根本就不可接受
!完完全全的不可原谅…
  三个人的脸色都变得很难看…
  于清霜试探的问道“不出国可以么?
就说我们分手了不行么?”
    常清看了她一眼…没说话，杨鑫长长
的叹了一口气“那是我爸爸啊…那是杨广
闻啊，那是临海的首富啊…他要是铁了心
让我出国，我有什么办法?那个家伙一点
也不关心我…可恶!”
    最终，于清霜叹了一口气“算了…认
输吧!你老老实实的跟常清结婚就好了…
反正本来也就是这么打算的!”
  然而，杨鑫再次摇了摇头，她看了一
眼于清霜“你是真傻，还是装的?如果我
们退让了…你知道那是什么后果么?我爸
爸绝对不会让我或者常清，再见你任何一
面!”
  杨鑫重重的说道“你…跟常清就彻底
完了!你永永远远的都见不到他了…你明
白了么?”
  于清霜并非不知道这点．
  她只是…不想抗争罢了。
第二百六十七章这样就安心了
    吃完饭，于清霜独自一个人去收拾、
刷碗了…
    杨鑫扯着常清躺在了床上，这女人把
自己狠狠的塞进了常清的怀里，浑身都在
发抖…她万万没想到，自己的亲生父母居
然这样对她。
  常清轻轻的吻着她…
  这女人脸色一红，咬着牙说道“我决
定了!”
    常清无奈的笑了一下“你又打算出什
么鬼主意了?”
    杨鑫咬了咬牙“我决定出国了!”常
清直接愣住了…心脏好像都被挖空了一样
。离开于清霜，常清会觉得心里面空空的
，好像少了些什么。
  但离开杨鑫…常清会活不下去的，这
女人已经成为了他的一部分。
  就听杨鑫恨恨的说道“你跟于清霜结
婚好了，忍几年…等我爸爸妈妈的气消了
，我再回来!到时候，我再跟她一起嫁给
你!”
    常清摇了摇头“不行…我不；佳你去!
不如我们直接摊牌吧…跟你爸妈说清楚，
他们会理解的!”
    杨鑫瞬间就趴在了他身上，狠狠的说
道“你怎么这么蠢?我们说了…你让于清
霜怎么办?我父母绝对不会再允许我见她
了…更不会允许你见!于清霜又是那种该
死的性格…你说她会怎么样?”
    常清不说话了…放杨鑫出国?
    那简直就是在剜他的肉…你让他怎么
受得了?
    杨鑫笑了笑“没关系的，放心好了…
也就几年的功夫!说不定我回来以后更漂
亮了呢!到时候迷死你…”
  呵，这就是杨鑫…开朗、大方、英姿
飒爽!
  都这也时候了，她还能笑出来。
  常清死死的把这女人抱进怀里，小声
的说道“我要你!”
  杨鑫一愣…她看了看房间…这里可是
主卧…是原来她和于清霜睡觉的地方…只
是两个人根本没有任何实质的接触。
  然而，就在这里…就在此时，常清提
出这种要求?
    这女人咬了一下牙“你…去拿白毛巾
过来!”
    常清立刻出去，没一会儿…就回来了
，手里拿的正是白毛巾。杨鑫咬着牙接过
，闭上眼睛，轻轻的说道“你…你来脱。
”
  她的声音都带着颤抖。
  这次，常清没有客气…慢慢的把她的
衣服一点点的褪下来，很快…一个完美到
极点的身体就展现了出来。
    杨鑫把白毛巾垫在身体下面，红着脸
说道“好…好看么?”
  常清红着眼睛，说道“好看…”
  这女人小声的说道“那就…过来吧!
”说完，闭上了眼睛。
  常清立刻扑了上去…
  下一刻，杨鑫的眼睛瞬间睁到了最大．
．甚至连嘴巴都睁得大大的，她死死的抓着
被单…就那么直直的看着常清。
    嘴里面含糊不清的说道“你…你…你
给我记住今天，你…慢一点…实在是太疼
了!”
    常清立刻松懈，杨鑫喘着粗气…欧派
起伏不定“你…你那东西好毒啊…真的好
疼。”她说着，整个身体都在发红，都在
发官页。
    这女人低头看了一样毛巾，就见上面
．赫然出现一抹殷红色。
  她红着脸、笑着说道“以后…不；佳拿
这个事来挤兑我啊…我可是清清白自给你
的!反而你再外面不知道吃了多少女人了
    ”
0
    常清默默的抱着她…轻轻的嗯了一声
0
    就在这个时候，于清霜突然出现在门
口，小声的说道“杨鑫、常清…你们俩在
干什么?”
  杨鑫立刻把头别在了一边，常清直接
把于清霜拉了床，根本没有瞒着她…指着
那毛巾说道“干这个呢!”
  于清霜恨恨的咬了一下牙，怒道“这
可是在我家，这可是我的床!”这女人很
少生气…显然这次，她真的很愤怒。
    常清把她死死的抱在怀里“杨鑫要出
国了…我要娶你。”
  于清霜直接呆住了…她碰了碰杨鑫，
说道“老公…你怎么这样?本来说好你跟
他结婚的…”
  杨鑫疼痛难忍，此时身体还在痉挛呢．
．她笑着说道“作为老公的不关心老婆，还
有谁来关心你呢?要好好的跟常清生活…
没几年我就回来了，到时候…可不要把我
挤出门外!”
  下一刻，于清霜立刻飞奔了出去。
  手里面，也拿着一件白毛巾…她红着
脸递给常清，说道“我的…你也拿走!我
跟杨鑫是夫妻，应该同甘共苦!”
  杨鑫恨恨的看着于清霜，怒道“你…
：日习巳l  ”
，仁匕．!主l!
  于清霜丝毫不怂“这是我的床!”
  杨鑫哼了一声，直接转过去…把耳朵
堵住。下一刻，于清霜解开了自己的几个
扣子，红着脸看常清…小声的说道“来吧．
．不要再推脱了，再拒绝我…我会受不了的
    ”
0
  说完，安安静静的躺在了床上…轻轻
的把眼睛闭上。
    常清温柔的扑了上来，于清霜身体比
较弱…而且她根本就是一张白纸。这女人
不敢看，却又眯着眼…看到那男人的动作
，吓到浑身是汗，然后…就好像被人从中
间劈开了一样。
    哪怕她再淡定也根本承受不住，立刻
就叫了出来…整个身体的皮肤都红透了。
  杨鑫立刻转过来，怒道“你就不能慢
一点?这可是我老婆…你不心疼，我还心
疼呢!”于清霜红着脸，浑身都在抖…
  她小声的说道“没…没关系的，我…
还行!”
  说完，又叫了一声。
  她，不行!
  杨鑫心疼的要死…立刻把常清推走…
毛巾上，赫然又是一朵殷红。杨鑫气得够
呛，狠狠的给了于清霜一巴掌“以前要…
死活都不给我，现在却给了别人，你真是
讨厌死了!”
  说完，直接坐在了常清的身上!怒道
“敢欺负我老婆…你死定了!”
  于清霜在后面…咬着牙看着两个人…
心里面有一股莫名其妙的感觉…她根本没
有争，因为…她知道，再有两天，杨鑫就
要出国了。
    常清战斗力超强…没一会的功夫就把
杨鑫给弄了个半死…
  但杨鑫还是不服…怒道“今天我不死
_1尔休想离开!”
  不知道为什么…于清霜的脑子里，瞬
间就出现了“全家捅”这三个字!
第二百六十八章前世
弟一自六十八草刖世
  秦小鱼一边哼着歌，一边在梳妆台上
打扮自己。
    越看就越是喜欢…呀，自己最近变得
越来越漂亮了…本来就清纯的要死，现在
不知道为什么更添上了一些妩媚。
  按道理来说…清纯和妩媚这两种气质
根本是完全相反的，但…它们偏偏在小鱼
的身上融合在了一起。
  秦小鱼无意识的一笑…整张脸红彤彤
的…
  果然，被滋润过后…整个人都完全不
一样了呢!她吮吸了一下手指，在包里塞
了几个药丸…；佳备再次出去!
  今天，不死不休!
  就在她刚刚起身的时候，却看到了章
文昌…这男人正一脸无奈的看着他，嘴里
面说道“老婆，今天落潮…我们一会儿出
去玩?”
    小鱼冷冷的哼了一声，不屑的说道“
我才不喜欢那些小孩子的东西呢!今天老
娘要逛商场…”说完，提着包就要走。
  章文昌在后面直直的看着她…
  看得秦小鱼一阵阵的心慌…这个男人
就真的不知道自己去干什么?他那么聪明
．可能早就知道吧?
    想起张英英跟自己说的话…
    小鱼恨恨的一咬牙，把包一扔…拽着
章文昌就跑了出去，嘴里面说道“今天就
当可怜你了…真是的，一个大男人给我弄
那副表情!也不嫌弃丢人!”
    章文昌的脸…立刻就放出光来。
    秦小鱼的别墅就建在离海边不远的地
方…因此，两个人一出门…跑了几步，也
就到了海滩。去那一看…果然，潮水慢慢
的退了下去。
    留下一大堆还没来得及逃走的生物。
    小鱼尖叫了一声，立刻跑了过去…愉
快无比的捡了起来，这女人啊…本来就只
有十五岁而已，她是阴险、是混蛋、是魔
鬼…但，同时她也只是个十五岁的小姑娘
0
  她有着其他根本人没有的纯真。
  章文昌就那么笑着跟在她的后面，慢
慢把现在的小鱼…跟上辈子的她融合在了
一起。
  她，果然还是那个她呢…
  两个人这一玩，几个小时就过去了…
没一会儿的功夫，他们就累的瘫软在了沙
滩上。轻轻的风吹着小鱼的裙摆、吹着章
文昌的头发…
  带来远处一丝丝腥气的海风。
  秦小鱼突然说道“听说…你是我几世
的老公?”
    章文昌愣了一下，这事…他只跟常清
一个人说过，而且还是用来威胁那个男人
的…秦小鱼怎么会知道?常清根本不会跟
他说的。
  就在章文昌一脸疑惑的时候…
  魔鬼鱼却转过来，笑着看他…
  看着这女人清纯无比的面容，什么阴
谋诡计都被章文昌抛到了脑后，他淡淡的
说道“是的…我们是好几辈子的夫妻呢…
本来说好这辈子还有做夫妻的…结果你却
反悔了，变成男人不说…还怀了其他人的
孩子。”
  小鱼躺在沙滩上，看着天上的云，轻
轻的说道“跟我说说…我们以前的事!”
    章文昌的眼神迷离“第一世啊…我是
个小小的佃农，而你是地主家的女儿。我
的父母都饿死了…本来我也快饿死，你却
偷偷的给我送来吃的…那时候，在我眼里
面你就是天上的仙女…什么人都比不上
”
  这男人说着说着，眼睛发亮“后来…
闹了起义…我就跟着跑了，回来的时候已
经变成了个小头目，就把你掳走了…那时
候你正要跟别人成亲呢!我根本不管…抢
了你就跑!你那时候拼命的反抗，还说什
么…真是瞎了眼。”
    章文昌笑了起来“然后…我就强了你
，你也安心做我的老婆了。可是好景不长．
．我们的军队被打败了…我被活活剐死。那
时候…你明明可以说自己是被强迫的…可
以说跟我毫无关系。但你却给我收了尸，
埋了我…然后说什么，一日是夫妻、终生
是夫妻…后来就撞死在我墓前了。”
    章文昌叹了一口气“后来…我们都知
道自己是不死之身，可以转魂…就那么一
起生活了几世，每一世都快快乐乐的…然
后你就莫名其妙的分魂了，抛弃了以前的
记忆。我根本看不出，你为什么会突然变
了主意!”
    章文昌淡淡的说着…秦小鱼细细的听
着，那经历好像在说别人，好像跟她一点
关系也没有!最后，这男人问道“你为什
么…后悔了呢?为什么改了主意呢?”
  秦小鱼一愣，她怎么知道啊…这女人
随口说道“一日是夫妻、终生是夫妻…过
完那辈子，当然就不是夫妻了…磨磨唧唧
的拖延那么久干什么?真是不瘤决…”
  章文昌一听，直接愣住了…然后，哈
哈大笑了起来!他笑的都哭了出来，说道
“是啊…是啊，好像是这个道理…任凭你
的脸怎么变，你的性格…还是这么恶劣啊
!你知道么，我强迫你的时候…还差点被
你割了!”
  秦小鱼愤愤“你还抢亲!!没割了你
算你运气好!忘恩负义的混蛋!”
  章文昌一个翻身把秦小鱼压在身下，
死死的盯着她，说道“我就是个混蛋…但
，你就是我这个混蛋的老婆!今生你死的
时候，不要选择分魂哦…那样，你就能获
得以前的记忆了…到时候，我再问一问你
，到底为什么反悔!”
  这男人说着，就要吻小鱼…
  小鱼立刻躲在了一边。
  章文昌愣了一下，然后尴尬的笑了笑．
．他牵住小鱼的手，祈求道“再给我一次机
会，我还想见一见你…求求你了!千万不
要再分魂了!”
    秦小鱼咬了咬牙，哼了一声“磨磨唧
唧的男人…算了，就答应你这一次吧!”
  说完这话，她眼睛中波光流转…显然
，转着什么不可告人的目的!我可以答应
你…但你…能提供给我什么呢?
    那就…
第二百六十九章一分人
弟一自六十兀草一分人
  跟秦小鱼说开之后，章文昌…心情好
了不少。他也开始慢慢正常的对待秦小鱼
了，是了…那个混蛋女人虽然脸变了，但
她的性格…还是那种该死的性格。
  让人又爱又恨!
  爱的时候，恨不得把自己的全部都交
出去…恨的时候，恨不得活活捅死她。
  第二天，两个人约好再次出去玩…去
更远的地方玩。
    然而，秦小鱼早晨却起的很晚…听章
文昌要带她出去，她就愤愤的说道“老娘
忘了…老娘今天不想出去!你给我滚蛋…
老娘今天要自己玩!”
    章文昌气的肝疼…但丝毫没办法，秦
小鱼就是这种混蛋性格。
    本来章文昌真的；佳备自己出去的…然
而，他越想就越不对劲，明明说好了一起
．怎么事到临头又改了主意呢?
    是不是中间发生了什么他根本不知道
的事情?
    章文昌想破了头也没想明白…就好像
上一世两个人死亡的时候，明明说好这辈
子要再续前缘的…结果，那个混蛋女人直
接选择了分魂。
  让章文昌…差点没气死。
  于是，这男人也不走了…就等着秦小
鱼。秦小鱼根本没搭理他，把自己打扮的
漂漂亮亮的，提着包包挡在面前就那么走
了。
  这…这让章文昌怎么受得了?
  他开着车，立刻就跟了上去…然而秦
小鱼警觉的很，左一圈、右一圈不断的饶
啊饶…弄的章文昌头晕眼花的很，差点以
为这女人只是想开车兜兜风而已。
    不过最后，小鱼还是走到了自己的目
的地!
    大学城…
    又是那个大学!
    章文昌的脸立刻就紧了起来，变得极
为难看…一个男人，最受不了的事情是什
么?当然就是…自己的老婆偷人了!
  他已经原谅秦小鱼一次了…难不成这
一次?
    章文昌狠狠的咬了咬牙，把枪拿了出
来藏好…他下定决心了，这次…如果再碰
到那事，他就直接宰了那对狗男女。
  很快，他就在大学城的角落里发现了
秦小鱼的车，但那个女人已经不知道去了
哪里…他等了半天，也没发现小鱼回来。
  这男人冷着脸，把子{单上膛，直接就
去了常清的寝室。
  这一路之上，他的心简直紧张到了极
致…他担心、他担心到了极点!很快，这
男人就到了地方…隔着门，里面并没有任
何的声音传出来。
  这让他的心好了不少…
  章文昌重重的咬了一下牙，猛的把门
踢开…
  下一刻，他整个人就差点晕了过去。
他看到了什么?他看到了什么?
    他看到自己最爱的老婆…正光着身体
被那个混蛋男人抱着，然后…一下一下又
一下!而自己的老婆呢，正搂着那男人的
脖子，还拼命的叫着“用力一点、再用力
一占l”
  ，…-
    章文昌最不愿意面对的事情，再次发
生了…
  他气的简直要炸了…直接把手枪拿了
出来，直直的指着秦小鱼怒道“你!!!
就是这么对我的?你是不是以为我真的不
会杀你的?”
    秦小鱼冷冷的笑了一声，从常清的怀
中出来…她的下面还不断的留着那男人脏
物无比的东西。就见这女人嘲讽的笑了一
下“呵…霸占我一世不够、霸占我几世不
够…你还想永永远远的霸占我么?我跟你
到底什么关系?我只不过是可怜你，救了
你一条狗命而已，换来的却是这种待遇?
    她说着，晃着自己的欧派直直的走了
过来，让那冰冷的抢顶在她的欧派上，说
道“你要杀我?好啊…尽管来开枪，我看
看你这个忘恩负义的混蛋是怎么一次一次
又一次的欺辱我?告诉你…我死后，还会
分魂!”
    章文昌气的直接炸了…他大叫了一声
，狠狠的踹了一下门，然后就那么跑了出
去。
    这女人看了常清一眼，说道“你出去
看看他…我想他大概会做什么傻事!”常
清无奈，立刻穿好衣服跟了出去。
    谁都不明白发生了什么…只有张英英
在一脸神秘的笑着。就听这女人说道“乖
女儿…你果然是玩弄阴谋的好手啊…妈妈
自叹不如!”
  小鱼冷冷的一哼“你也是条毒蛇，只
不过比我嫩罢了!”
    学校内，章文昌提着手枪一路狂奔…
他受不了，他真的受不了…他为什么一直
不分魂?一直承受着以前的痛苦?
  就是因为…他想跟小鱼在一起啊。
  在他眼里面秦小鱼就是天上的仙女…
就是这世上最难割舍的存在，然而…然而
现在发生了什么?他永远都不可能得到那
个女人了!
  永远都不可能了!
  那他活着还有什么意义?
  章文昌大哭了一声，拿起手枪就指向
了自己的额头。
    常清立刻在后面叫了一声“你住手…
住手啊…我再也不碰你老婆了!”
    章文昌狠狠的看了他一眼…一句话没
说!
  就在这个时候，一个人影突然冲了过
去，直接夺过了章文昌的枪，这是一个异
常文弱的男生，他颤抖的说着“干嘛要自
杀呢…有什么事不能摊开说?”
    章文昌冷冷的看着他，一脚就踹了过
去，从他的手中把枪拿了过来，然后…瞬
间指向了常清。
  那男生想都没想立刻挡住…下一刻，
手枪开火…这人就软软的躺在了地上。
    章文昌也不介意，立刻给了自己脑袋
一枪，也倒在了地上。
    常清猛的扑过来，脸色骤变…他大叫
道“白白…白白你怎么在这?你…怎么就
这么死了?白白!”
  没一会，章文昌再次苏醒…这一次，
他变成了一个女人…一个漂亮的女人!但
，章文昌丝毫不在乎，他指挥着女人的身
体…跳下了楼。
    他，又醒了…
    又跳下了海!
    他要找到自己的一分人，只有一分人
拥有他所有的记忆…他要弄明白，这一切
到底是什么回事!
第二百七十章揭穿
弟一自七十草碣芽
  还有四天常清就要结婚了…
  现在，张英英正在寝室里面哼着歌，
收拾着的东西…看起来好像马上就要搬出
去的模样。
    而颜音则在旁边直愣愣的看着，这女
人的眼睛都有点红了…更是死死的咬着牙
，纠结了半天，她才缓慢无比的张嘴说道
“小毒蛇啊…你这次出去可是给别人当小
三的，你怎么能还能唱出来?你就不伤心
么?”
    张英英瞪了她一眼“叫姐姐!我比你
还大一岁呢!什么小毒蛇，小毒蛇是你叫
的么?”说完，她施施然的又去收拾常清
的东西，说道“不要把你的想法强行套在
我身上啊…你们什么身份、什么地位?我
什么身份、什么地位?你们不是富豪就是
干金…我啊，只是个小酒托而已!给别人
当小三，天生就是我的命!”
    说完，眼睛甚至还眯了起来，笑着看
了颜音一眼…那模样，有点像咬人。
  颜音有些受不了，扑过来抓住这女人
，流着眼泪问道“你…你真的要走?我求
你留下来好么?我求求你了…我这辈子都
没求过别人，我舍不得你!”
    张英英轻轻的一哼“跟我什么关系?
你舍不得我，我就要留下?那我还想嫁给
常清呢，他会娶么?”
    颜音愤怒到了顶点，伸出手来，啪的
一下就打在了张英英的脸上，她的气的简
直要爆炸了，这女人愤怒无比的说道“你
就非要我说出来么?我爱你啊…张英英，
我爱你啊!”
    她说完，凶狠的扑在了张英英的身上
，然后…暴躁的吻着她的唇，祈求道“不
要离开我好么?”
    张英英冷冷的看着她，嘲讽道“你又
没那个东西…男人一天不玩我，我就受不
了!”
    颜音炸了，一口咬在张英英的脖子上
而张英英呢…一脸得逞的笑容。
    晚上，常清睡得正香的时候…就感觉
身上有什么东西在晃动。他迷迷糊糊的睁
开眼，问道“张英英?”
  对面不回话。
  常清叹了一口气“秦小鱼?”
  对面还不回话。
  常清恼了“你给我下来，不要以为你
不说话，我就不知道你是谁!”
    然而，接下来却传出一声啊的惨叫…
常清有些惊异，努力的擦了擦眼睛，认真
的看了看…然后，他就发现坐在他身上的
那个人，居然是——颜音。
  常清整个人都懵了…
  这女人不是最讨厌他么?不是总让自
己离她远一点么?
    就连平常在寝室…对自己都是一副冰
冰冷冷的模样，怎么?
  他吓了一跳，立刻起身。
  颜音的脸上全是泪水“你…你别动…
好疼啊…真的好疼啊!”
  她不说这话还好…一说这话，小常清
根本控制不住…瞬间就起来了。而颜音…
的眼睛立刻瞪到了最大，她疯狂的喘息着
，似乎连基本的呼吸都不能维持了。
    颜音还很弱…真的很弱，她刚刚从植
物人的状态恢复过来没多久呢!身体之差
简直难以想象…这种事对她来说，有些难
以承受!
    常清立刻小心翼翼的坐起来…轻轻的
把她放在一旁。
    刚要弄出来，颜音立刻咬着牙说道“
别…别动…”
  第一次，常清如此近距离的看着这女
人…她，很漂亮，那是一种跟其他人完全
不同的漂亮…脸蛋精致的很，有些高贵…
还有些冰冷。
  就好像是…高山上的花，你知道她很
漂亮…但，基本上她跟你无关。
  这女人只披了一件小小的衬衫，常清
伸手去解．．
  颜音立刻挡住，骂道“流亡民!”
  常清笑了笑“我们俩谁更流亡民一点?
”颜音的脸瞬间变得通红…她突然感觉到
有些不对，眼睛瞬间变大，疯狂的喘着粗
气。
  一脸恼怒的说道“让…让你别动了…
你知道，有多疼么?”
    常清根本不理她，立刻解开了她的衬
衫。两个大白兔…猛的跳了出来，颜音的
脸…直接变成了赤红色!
  她，难以接受这样的自己。
  常清说道“我马上要结婚了…”
  颜音咬着牙，掉着泪“我知道…”看
到常清那不太正常的目光，她愤愤的说道
“我一点也不喜欢你，我讨厌死你了!”
    她根本无法接受自己喜欢常清的事实
，但实际上…她根本就离不开这个男人。
说什么在挽留张英英，其实是在挽留常清
0
  眼看着所有的祈求都无效…
  她毅然选择把自己送出去，然后…嘴
上还说着，我讨厌你!
    常清冷冷的一哼，直接把颜音压在了
下面…开始动作!颜音浑身都在冒汗，她
受不了…她真的受不了!她的身体本来就
弱到了极点…而且，这又是她的第一次。
  偏偏，常清…厉害的要命。
  这女人祈求道“放过我…放…过…我
!求…求你!”
  然而，她的话根本没对常清造成任何
影响…这男人不但不听，反而…更加狂暴
，嘴里面还说道“是你自己先来的，那就
；佳备好付出代价吧!”
  没几分钟呢，颜音就彻底完了…真真
正正的完了…
    她完完全全的控制不住自己，她想收
声…却根本不行!她以前讨厌死张英英的
那种声音了…现在?她的声音更加混乱，
而且…更大。
  没一会的功夫…这女人浑身抖动了一
下，彻底死了。
  躺在床上，连手指都伸不直了。
  常清还要再弄一次，颜音的脸上不断
的流着泪，她虚弱无比的说道“再来…我
，就要死了…真的要死了!你就不能为我
考虑一下么?我身体很弱的啊…怎么受得
了你这样?”
  常清瞥了一下嘴，掀开被子。
  就见到一片殷红的颜色…然后，他愣
了。l男!
    颜音的脸变成了赤红色“不；佳说水多
!”她，知道自己的体质。她明明只是个
文静的美少女…却偏偏…有这种该死的体
质。
    常清笑了一下“哦…看来我必须换床
单了!”
  颜音恨恨的看了他一眼。
  然后，常清就被张英英拖走了…这女
人把这混蛋男人拖到了自己的床上，然后
躺下来跟颜音睡在一起，还轻轻的抚摸着
她的欧派。
  颜音死死的盯着张英英，微微怒道“
现在你满意了吧?你这条该下地狱的毒蛇
!    ”
  小毒蛇微微一笑，贴在她耳边说道“
别以为我不知道…你喜欢是常清，你真正
离不开的是那个男人!看你的眼神…我就
知道了!”
  颜音…愣住了!
第二百七十一章张英英
  还有三天就要结婚了…
  寝室里，颜音遇到常清就要躲避…常
清想打招呼，这女人根本不给他机会…一
句话都不肯说。想接触她…帮助她，更是
不可能!
  颜音啊…真是弱到了极致。
  她现在几乎不会走路了，不管走到哪
里都要扶着墙，整个腿都在抖。所以，她
也根本不敢出门了。
    眼看着这女人变成这样…变得比以前
更加冷漠了，常清抓住小毒蛇就问道“是
不是你?是不是你蛊惑的?颜音那么讨厌
我…怎么会做那种事?”
    张英英眯着眼睛…看了一下常清，然
后又看了一下躺在床上的颜音，斯理慢条
的说道“你昨天吃她的时候，不是吃的很
开心么?现在…就来怪我?”
    常清直直的看着她，把她的脸蛋掰正
，一字一句的问道“我问你，是不是你蛊
惑的?跟我说实话!”
  哈?她张英英是什么人?
  你以为她爱你就对你干依百顺?那你
也太小看她了…她是软不错、她是弱不错
、她是满心装着你不错!
  但，那个前提是…你要温柔的对她。
  你如果敢怼她，她就敢咬你!
  而且，还是…咬死你!
  这女人就那么恨恨的盯着常清，嘴角
流出一个邪恶无比的笑容来，说道“是啊
．我就看那个女人不爽，切…明明水那么多
，还装模作样的，好像个什么大家闺秀一
样。所以呢，我就强逼她、我就蛊惑她…
再说了，她玩起来不是很舒服么?你占了
便宜还在这里卖乖?”
    常清一听，眼睛瞬间变红…一个巴掌
就扇了过来!
  这下极重，打的小毒蛇直接偏了过去
。她的眼泪都流出来了，一脸凶狠的看着
常清…死死的眯着眼，用极小的声音说道
“打得好…打得好!你是不是以为，这样
我就可以离开你了?哈，抱歉…我偏偏就
告诉你了，我这辈子都要缠住你!你永远
别想甩开我!”
  这毒蛇说着，直接抓上了常清的手臂．
j艮狠的咬了上去。
  颜音在上面看到这一幕，说道“常清．
_1尔这个混蛋!你知道张英英为你付出过多
少么?你居然打她?这一切都是我自愿的
、是我自愿的!她绝对没有逼迫我!”
    哈，张英英是什么人?她，最讨厌别
人可怜她!
    这女人立刻冷冷的说道“切，被人卖
了还给别人数钱…这女人真是蠢，老公你
放心…就算现在她不愿意，早晚我还是会
把她弄在你床上，让你随随便便的玩!不
但如此…我还会把更多的女人弄到你床上
!    ”
    常清一脸无奈的看着她，愤愤的说道
“我女人够多了…不需要了!你…真是惹
人讨厌!”
    小毒蛇的眼泪疯狂的流淌着“那你想
．抛弃我么?想把我扔出去么?”
    常清冷冷的哼了一声，直接递给她一
个证件来“这是我父母给我买的房子…是
我结婚用的，现在给你住!我还没那么无
耻，既然吃了你，当然要对你负责!”
    张英英也不客气…伸手就拿了过来，
嘴里面还说道“不错哟，随便陪人睡睡就
能换一套房子!下次，我是不是该找其他
男人试试?”
    常清气的够呛…又把这条毒蛇的下巴
抬了起来。
    听听她的鬼话，如果常清不知道那是
她的第一次…还以为她就是那种人尽可夫
的家伙呢!张英英的脾气就是这么恶劣。
  你对她百般温柔，她对你干倍顺从!
  你对她有一丝的不好，她立刻咬死你
!
    看到常清眼睛里那愤怒无比的模样，
这女人一边流着泪一边笑着说道“又要打
我么?来啊…你最好打死我!反正，我就
是个烂．货!”
  常清激动的很…
  就在这个时候，颜音忍着疼跳下了床
．她疯狂的把常清推开，哭着说道“常清，
你这个王八蛋，你怎么能这么对张英英?
你知道她为你付出过多少么?你简直可恶
  ”
  这女人说完，直接把几张纸扔给了常
清，怒道“你给我看看吧!”
  常清余气未消，拿起那些纸一看…整
个直接就愣住了，这正是张英英的…怀孕
检测报告，已经有一个月了!
    这男人彻底懵了，问道“你…你怎么
不早跟我说?”
  张英英流着泪，别过头去，
  还是颜音喊道“她怕你难做啊…她之
所以瞒着，都是为了你，而你都干了些什
么?我喜欢的也是你…只不过不想承认罢
了，是张英英把一切的责任都揽在自己的
身上，让我可以把怨气撒在她身上!你明
白这女人有多爱你了么?你居然这么对她
?”
    常清整个人都开始哆嗦起来…他立刻
走过去想抱住张英英。
  然而，颜音却狠狠的推开了他…只是
，张英英却主动的趴在了这个男人的怀里
，轻轻的哭泣着。常清抚摸着她，一脸的
悔恨“对…对不起!我错了…你为什么不
说呢，为什么不说明白呢，为什么还非要
惹怒我呢?”
    张英英咬着牙“我嫁不了你，却又舍
不得你…我想跟你住在一起，你又不答应
。我只能让你折磨我、殴打我…这样，我
才能更你进一步的接触。”
  说着，她满脸的泪痕“常清，我爱你
!    ”
    常清真受不了这女人…他死死的把这
条毒蛇抱在怀里“你就那么想跟我住在一
起么?”
  张英英泣不成声“我死…都愿意，我
想你每天都抱着我…跟你在一起的这段日
子，是我最快乐的时候!我记得你说过，
如果我怀孕了，你就娶我…这是真的么?
”
    常清愣住…
    张英英无奈的笑了一下“哪怕…骗我
一下，也是好的啊!”
  常清立刻把这女人抱进怀里“我会娶
你的，我说道做到!我们立刻就去领证…
明天就去!”
  颜音在旁边咬着牙…
  张英英一脸的笑容，那笑容是幸福的
、无奈的…同时又是看透人生的。
  呵，如此完美的幸福…不应该属于我
张英英…
第二百七十二章一点也不舒服
    当天中午，常清把自己仔仔细细的打
扮了一番，告别张英英…直接去了杨鑫的
家，也就是杨广闻所住的地方。
    杨广闻看到这家伙主动上门了，脸上
轻轻的一笑，说道“怎么?想通了?答应
只娶我女儿一个人了?我就说嘛，我女儿
虽然有点毛病…但依旧是个难得的美人嘛
    ”
0
  常清不说话…
  宋莲立刻端上一桌子的菜来，杨广闻
挥了挥手…让宋莲离开!宋莲给了他一个
白眼，直接走了。老岳母也知道，现在是
关键的时候，自己在这只能乱了阵脚。
    而杨广闻可是个拿捏别人的好手。
    这位老岳父拍了拍常清的肩膀，叹息
了一声，安慰道“人生哪有那么如意的事
情啊…差不多也就行了，你看看我…赚了
那么多钱，可有什么用?就生了这么一个
女儿，还是个让人不省心的，我能怎么样
?我还能打死她?最后还不是要顺着她?
”
    常清喝了一口茶，咬着牙说道“我不
想娶杨鑫。”
    杨广闻的眼睛瞬间就眯了起来，他仔
细的看了看常清…他可以确定，常清绝对
是喜欢自己女儿的，看他的也眼神就知道
了。
  至于为什么不娶?
  呵，自尊心作怪!而已。
  于是，这位老岳父再次靠近，给常清
点上一支烟…常清吸了一口，呛得难受。
杨广闻有一下没一下的敲着桌子“不娶?
不娶也行…我送她到国外去，正好眼不见
心不烦!”
  果然，这句话一说…常清的脸色就变
I，
    杨广闻心里面小小的哼了一声，跟老
子斗…你还太嫩了。威胁完毕，他立刻又
说道“孩子啊，你知道我手下有一个娱乐
公司吧?里面…不少漂亮的女人呢，虽然
比不上我女儿…但…”
  说完，斜着眼看了常清一下。
  常清一脸的懵逼。
  杨广闻看了看远处，确认宋莲不在，
他小声的说道“男人怎么可能吊在一个女
人身上，所谓的老婆…就是做个样子而已
，你装作很心疼她的样子、装作模范夫妻
的样子也就行了…你娶了杨鑫，爸爸不会
亏待你的!”
  说完这话，杨广闻气的要死!
  真是的，自己的女儿明明那么漂亮…
气质那么好，现在却成了个赔钱货，还要
自己送出去一片的东西，别人才肯娶。
  但，他有什么办法?
    自己的女儿看起来这辈子根本就不想
嫁人了…他还真的能看着杨鑫一辈子就跟
那个女人混不成?他怎么做得到?
    杨广闻的话都说到了这种地步…常清
再不表态也不行了。
  他咬着牙，提起勇气说道“叔叔，我
不会娶杨鑫的…因为，我娶不了她了!就
算加上于清霜我也娶不了了。”
    杨广闻瞬间愣住了，娶不了?这是什
么意思?
    常清立刻把早就；佳备好的资料放在了
桌子上，说道“我以前的恋人怀孕了…她
一直都没告诉我，我刚刚知道…作为一个
男人，我必须要娶她!”
  杨广闻一脸的懵逼，拿过来东西来一
看…那赫然是怀孕证明。孕妇的名字叫张
英英…是一个他从来没听过的名字。
  也就是说，常清说的是真的?
    杨广闻立刻说道“别别别，别说那么
早!好好好!你们赢了…我真是斗不过你
们这些小辈，让你同时娶那两个女人行了
吧?我不反对了…你赶快把我女儿娶回去
吧!”
    常清立刻离席，恭恭敬敬的给杨广闻
鞠了一个躬，一脸坦诚的说道“叔叔，我
也挺喜欢杨鑫的…哪怕她不喜欢我，我也
喜欢她。我本来是想娶她的…但，发生了
这样事，我根本没办法!我必须要对那个
女人负责!”
    杨广闻吓得够呛，立刻叫道“那个女
人我来安排，不就是怀孕了么?我给她一
辈子都花不掉的钱，保证安排她舒舒服服
的，你看这样行么?”
    常清再次鞠躬，说道“孩子不能没有
父亲!您应该最清楚…”说完，直接走了
0
    杨广闻彻彻底底的懵了…自己的女儿
真的没人要了?真的要嫁不出去了?买一
送一都不行?杨广闻不是普通人啊…
    他早早的就把杨鑫要结婚的消息发了
出去…
  现在，新郎却跑了，你让他怎么办?
随便再找一个男人?自己的女儿肯么…她
之所以要嫁常清，就是考察过他啊。
  杨广闻简直…
  就在这个时候，杨鑫回来了…一看到
她，杨广闻气就不打一处来，他眼睛都红
了，气到“你赶快给我跟那个女人分开…
不然，老子弄死她!”
  杨鑫哼了一声，一点也不害怕，施施
然的坐在椅子上“你尽管去弄…她死了，
我也不会独活的!”
  好好好…一个比一个厉害，杨广闻气
的要死!他立刻靠过来，苦口婆心的劝到
“鑫鑫啊，女人有什么好的…你们又不能
干那种事!男人才知道心疼女人呢…女人
她懂个什么?”
    杨鑫看了老爹一样，冷冷的一哼“男
人就知道在外面花天酒地…嘴里面说着爱
你，心不知道跑到那去了!爸爸你不要以
为我不知道…我看到好多次你搂着其他女
人了!”
  这，就是之前的杨鑫之所以不谈恋爱
的关键所在。连自己的老爹都在外面搞女
人…杨鑫怎么敢轻易的接触其他男人?
  杨广闻一听，直接被怼的一句话都说
不出来，他小心翼翼的看了看宋莲的方向
，哆哆嗦嗦的说道“千万不要告诉你妈妈
．不然这个家就散了!”
  杨鑫哼了一声“我懒得说…你也少管
我!我爱跟谁在一起就跟谁在一起…”
    杨广闻彻底投降，看着这个漂亮到极
点的女儿…他真是无奈，他只能祈求道“
可是爸爸还想抱外孙呢…爸爸想抱你生下
来的孩子啊!你就不能满足一下爸爸么?
  杨鑫直接甩了一张纸给他，杨广闻莫
名其，拿起来一看…直接愣住了，又是一
张怀孕证明，而孕妇的名字赫然是他的女
儿——杨鑫!
  他彻彻底底的懵了。
  杨鑫不在乎的说道“昨天刚刚查出来
的…前几天我想试试男人是什么滋味，就
和于清霜一起强了那个男人，结果…也就
那样吧…一点也不舒服!现在你可以抱上
外孙了，不需要再逼我了吧?”
    PS：
    马上完结了，求最后一次刀片…有刀
片的大佬麻烦投一下啦，谢谢!
第二百七十三章结婚
    明天，就是常清本来要结婚的日子，
然而…本来注定的婚姻好像变得遥遥而不
可及了。
  现在的他，正坐在寝室里细心无比的
打扮着…他从来没有这样过，这一次，他
认真无比。
    而旁边，就是张英英…这女人也在装
扮着自己，她的身后还有颜音帮忙，经过
复杂的装扮过后，张英英变成另外一个女
人。
    以前的她总是媚媚的、一个眼神看过
来，好像交钱就可以随便乱搞一样。
  现在?她突然变得稳重了起来，变得
端庄了起来…以前的魅惑已经沉淀了下来
，突然成长了，仿佛以前…她只是孩子，
现在却是大人。
  现在的她…依然能看到媚媚的痕迹，
但…她脸上更多的却是端庄，好像媚色只
是从前，现在她已经洗尽铅华为人妇了。
    张英英的眼泪默默的掉下来。
    颜音在后面狠狠的给了她一拳“都要
登记了…哭什么?你不是做梦都想要常清
娶你么?你还不开心?”
    张英英立刻笑了…笑得难以自控，这
不是她之前的那种捕猎前的邪笑，而是发
自内心的笑容，她开心的要死!
    因为常清说…要娶她，要真真正正的
娶她。
  很快，两个打扮完毕…
  嗯，看起来还真的像模像样…虽然常
清的颜值还是差了点，但张英英却一脸的
吉＼、，
同7弋0
    两个人手牵手出门了…常清开着车，
带着她直奔民政局…
  两个人，今天就要领证了。
  张英英趴在常清的身上，说道：  “你
开慢一点，我总感觉这一切不真实!”
    常清立刻听从，把车速降了下来。这
女人把常清的手臂抱在怀里，就那么直直
的看着他问道“你真的要娶我么?”
    这男人回头看了她一眼，笑着说道“
真的…你今天真漂亮!”
  第一次，小毒蛇被扯开的剖开了…所
有的情绪、所有的思虑都展示在外面，她
不再隐藏自己的想法“我…我…我不想要
你可怜我!”
    这种不自信的话，张英英平常是绝对
说不出来的，但现在…她却说的出来，她
欢喜、她兴奋…所以，她疑虑、她担忧!
    常清轻轻的吻着她，一脸温柔的笑着
“我并没有可怜你…我只是真的想娶你!
你有那个资格…而且，你也会是一位好妻
子。”
    张英英的泪水根本控制不住…唰唰唰
的就掉下来。
    这男人立刻给她轻轻的擦掉“别哭了．
．不然一会照片就难拍了。今天可是个值得
高兴的日子!”
    但张英英就是控制不住，激动的眼泪
就那么疯狂的掉下来…她做梦都想嫁个这
个男人，日里想、夜里想…
    明明知道不可能，但就是控制不住的
想。
  然而，这种不可能的事情，却真的实
现了。
  她死死的抱住常清，问道“我在你心
里面究竟是什么地位?你能认真的告诉我
么?骗我…也是可以的。”
    常清把车停下，起身吻了这女人的唇
    “我…不那么爱你。”
    张英英一听，瞬间咬牙…她害怕常清
继续说下去，连忙说道“我…我知道的，
你喜欢是于清霜!”
    常清无奈的一笑“真是…什么事都瞒
不过你!我是不那么爱你…但我还是有点
喜欢你。爱她又不一定就要娶她…太过于
追求完美，就是给自己找不自在。我觉得．
_1尔会是一个很好的妻子，我娶了你不会后
悔…而且，我也愿意娶你!”
    张英英又控制不住了…眼泪就那么掉
下来。常清说的不好听…但他说的却是实
话。什么话最动人心?对于张英英来说…
真心话最动人心。
  她实在听了太多虚假的话…
  常清把她狠狠的抱进怀里“从此以后
，你就是我唯一的妻子了，老婆…你好!
张英英哭得都笑了出来“老公，你好
!我爱你。”说完这话，她抬起手…一脸
疑虑的看着常清。
    常清笑了一下“说你是我的妻子，你
就是我的妻子…如果你不同意，我不会跟
其他女人勾三搭四的，哪怕是于清霜、杨
鑫也不行!”
  张英英趴在常清的身上直哭…
  她，一个小小的酒托…打败了富豪、
打败了干金…嫁给自己最心爱的男人了!
    常清一下下的拍着她，然后启动车辆．
．再次行进。很快，两个人就来到了民政局
，今天这里的人不是很多…听说最近结婚
的人变得少了。
    常清小心翼翼的把张英英扶下车子，
张英英擦干泪水，慢慢的收下来，手…死
死的拽着这个男人!
    她看着常清，问了最后一句“你真的
真的愿意娶我么?你没有骗我?”
    常清不说话，掏出一个文件夹来就递
给张英英…这女人打开一看，里面赫然是
户口本!这男人是认真的…
  下一刻想，常清死死的拽着她…拖进
了民政局，张英英有些害怕、有些惶恐。
  然而，两个人一进来…立刻就有几个
大汉扑了过来，一个蒙头就把常清带走了
．常清还死死的拽着张英英。
  张英英却瞬间松开了…
  接着，常清就被人强行拉走了!
  没一会儿的功夫，常清的短信就发了
过来“为什么?为什么?”
    张英英哭着瘫软在常清的车里面，颤
抖的回到“因为…我爱你啊，老公!因为
我爱你!你不能娶我…真的不能!”
  说完，她坐在常清原来的地方，嚎啕
大哭。
  那里，还残留着那个男人的气味…
  很快，常清就被押送到了海边的大别
墅…那里热闹非常，在别墅的门前挂着一
个大大的门景，上面写着“家有双妻，恭
喜常清先生，杨鑫小姐、于清霜小姐新婚
大吉!”
    门景之下，站着的赫然就是杨广闻。
    常清一脸愤怒的看着这个家伙，杨广
闻狠狠的给了他一拳“孩子不能没有父亲
!”说完，塞给他一张纸。
  那是杨鑫的怀孕证明。
第二百七十四章一群混蛋
  夜里，杨鑫和于清霜两个人顶着红盖
头坐在大床的旁边…
    杨鑫愤愤的，真是的…明明她试了那
么多的婚纱，结果最后却穿上了这个东西
。其实这也是无奈…因为西式婚礼有一项
是交换戒指…
    呃呃…
    三个人怎么交换?
    所以，只能中式了…
    杨鑫愤愤，于清霜紧张…这女人有点
害怕。
  杨鑫掀开盖头，把于清霜的手握住，
一脸兴奋的说道“哟，老婆…这是我们俩
第二次结婚了吧?”
  于清霜紧张到不行，怒道“你怎么把
盖头拿下来了，那是新郎才有的权利…”
  杨鑫一听，哼了一声，上来就把于清
霜的盖头也拿了下来。这女人一脸兴奋的
说道“我不但要掀新娘的盖头，我还要吃
新娘呢!”
    说完，瞬间就扑了上来，直接吻上了
工：主乖
丁j目布目。
  于清霜抗拒的很，怒道“你干什么…
今天可是我结婚的日子，不；佳你乱来!”
这女人平常可是平淡的很，现在这是真急
了…所以才有这样一番话。
  杨鑫恨恨“凭什么那个混蛋能娶两个
?今天…我就要先尝尝。”
  于清霜拼命的抗拒，杨鑫立刻说道“
安啦，等听到外面有声音…我们俩个立刻
把东西盖起来，那个蠢男人看不出来的…
你要是不听，我一会跟那个家伙一起收拾
你!”
    于清霜怕了…她是真的怕了。她第一
次知道，男人的那个大东西是怎么用的…
她吓得要死，脸都被吓白了…
    自从那天第一次之后，于清霜一直躲
着常清…她怕疼!
  她一共也就跟常清弄过一次…
  所以，一听杨鑫这样说…她瞬间就投
降了…于是，没几分钟呢，于清霜就被杨
鑫扒了个干净!杨鑫还笑嘻嘻的说道“哟
．新娘子哦，果然不一样!”
  于清霜气恼“你不也是?还来说我?
  杨鑫一个小巴掌就打在了于清霜的脸
上，气呼呼的说道“我告诉你…常清没来
之前，你就是我老婆!剩下的事，等常清
来了再说。”
  很快…于清霜就被杨鑫弄了个半死。
  然后两个女人抱在一起，瞬间疑惑了
起来“都这么晚了…新郎呢?”
  寝室里，张英英坐在椅子上，默默的
垂着泪…她想控制，但就是控制不住!那
本来是她的老公，却被她硬生生的送走了
    而今天，就是他们的洞房花烛夜。
    张英英怎么能不伤心?
    颜音在后面狠狠的捶着她，怒道“活
该!真是活该!又不是常清不娶你…是你
不想嫁给他，这下好了…那个男人现在不
知道怎么想呢，他会不会觉得你嫌弃他了
?”
    张英英愣了一下“不…不…不会吧?
他没那么蠢吧?”
  颜音一笑，呵…小毒蛇居然也有弱智
的时候?果然是关心则乱呢…平常的时候
，怎么能看到她这么慌乱?
    慌乱的小毒蛇比平常的她，可爱的多
了呢。
  颜音一口咬在她的脖子上，说道“你
看看他最近有给你发短信了么?有给你打
电话了么?”
    张英英急急忙忙的把手机拿出来…手
机收到常清最后的一条信息就是那句“为
什么?为什么?”除此之外，没有任何的
信息。
  那个男人也没有打过任何的电话。
  张英英的脸瞬间就垮了，哭着说道“
他…不会不要我了吧?他就没看出来，我
都是为了他么?”
  颜音在后面疯狂的蛊惑“切，男人哪
知道那些?还记得他前几天还打过你么?
要不是我出来，说不定他怎么看你呢!所
以啊…跟我走吧，男人什么的都不靠谱!
张英英咬牙，垂泪…一脸的不甘心。
偏偏，她还不敢打电话…因为，今天
是常清的新婚之夜，这个时候打电话过去
，那算怎么回事?
    为什么常清一直没给张英英打电话?
这不是废话么…结婚的时候可是超忙的，
哪有那个鬼时间!张英英并非不知道…
  她，只是…太关心了。
  颜音拉着张英英就要出门“走吧…我
们去散散心，商量一下去哪里…或许天涯
海角是个不错的地方呢!”
  她一脸的兴奋，这是她…第一次在跟
张英英的战斗中占到了上风。
    然而，她刚要出门…门却瞬间打开了
，常清穿着大红的衣服…就那么出现了。
  两个女人都愣住了…
  张英英更是懵逼“你…你回来干什么
?你现在不是要洞房么?”
    常清瞬间扑过来，把张英英折弯…对
着她的屁股就一顿猛打，怒道“你胆子不
小啊…连老公也要坑害!洞房不跟老婆过
，还能跟谁过?”
  说完，直接撕烂了张英英的衣服…
  张英英愣了一下，然后转头看向了颜
音!颜音一脸的疑惑，就见张英英立刻扑
了过来，直到这个时候颜音才意识到了什
么。
  她疯狂的挣扎，怒道“别碰我…别碰
我，我可是正经人，不会跟你们乱来的!
    然而，她的力气可比张英英小的太多
了，这女人很快就被扒光了，小毒蛇笑着
说道“哟…颜音哦，刚才不是还要跟我去
天涯海角么?现在怎么就这么抗拒了?天
涯海角我们是去不了了，但我们可以比翼
双．飞啊!”
  说完，搂着她…直接在地上铺了被子
，对常清笑道“那边有两个，我当然不会
亏待你…我这里也有两个!我亲爱的老公
    颜音哆哆嗦嗦的哭道“你们这些流亡民
，你们这些混蛋!”
    张英英一口咬在了她的欧派上“装，
继续给我装…都到这个时候了，还不说实
话?你离不开的人是我么?你离不开的人
一直都是常清…天天就知道拿我当挡箭牌
!现在我要收费了!”
    常清也愣住了，问道“颜音…你真的
喜欢我?真的想跟我一起生活?如果不愿
意，我是不会逼迫你的!”
  张英英一个眼神看了过来。
  颜音咬牙说道“我…我愿意!”说完
，立刻闭上眼。
    啊啊啊…混蛋啊，都是一群混蛋啊!
PS：
明天晚上…大结局
第二百七十五章家有儿女
  云卷云舒，岁月静长。
  这天，已经是常清在学校里的最后一
天了…明天他就要毕业了。
    这男人随意的看了球场一眼，那里…
那位校花又在打球了，她好像已经好久都
没出现在球场上了，很多从来没见过这位
大校花的人都是一脸的惊奇。
  弄不懂这学校怎么会有这么漂亮、而
且打球这么好的女人?
  常清一脸幸福的看着…
  就听到旁边的人说“你刚入学的吧?
杨鑫你都不认识?这可是我们学校里的校
花啊…可惜啊，被一个混蛋给弄怀孕了…
这是生了孩子以后第一次出现呢!还是那
么漂亮…身材还是那么棒，完全看不出来
l  ’’
    常清和平的笑着，看了远处一眼…
    杨鑫也看到了他，这女人一点好脸色
都没有…恨恨的盯了他一眼。常清无奈…
转身就走了。
  原来常清总坐的那块石头，他早就不
坐了…现在那里总是坐着另外一个人，一
个看起来异常漂亮的小姑娘…只有几岁的
模样，一边看着杨鑫打球…一边拍着手“
妈妈真棒!妈妈真棒!”
  脆嫩的声音惹的一群人都看了过来…
  哇哦，简直就是杨鑫的翻版嘛，一模
一样的漂亮。看到有人看过来，常小月冷
冷的看过去“你们这些怪叔叔看什么?没
见过漂亮的小萝莉啊…再看，就让警察叔
叔抓你们走!”
  连性格都是一样的。
  杨鑫恨恨的瞪了她一眼，常小月一点
也不在乎，大大方方的说道“妈妈你放心
，我会保护你的!”
  就在这个时候…突然，一个小家伙直
接扑了上来，死死的抓着小月，还拼命的
往她脸上亲着。小月顿时怒了…一脚就踹
了过来，把那个一丁点的家伙踹的翻了好
几个跟头。
  就听到这小萝莉说道“常树!你这个
混蛋…我上次没打够你是吧?”
    常树吓得一哆嗦，立刻飞一般的跑掉．
．然后急急忙忙的扑进一个女人的怀里，整
个女人正是——秦小鱼。
  他一边哭着一边说道“妈妈…你教我
的办法根本没用啊…小月姐对我一点都不
客气!”
    秦小鱼狠狠的给了自己的儿子一下，
怒道“真是个废物…你不会看人下菜啊!
你没事去招惹常小月干什么?她是那么好
欺负的么?”
  说完，魔鬼鱼的眼睛巡视了一番，然
后指着不远处说道“去…找你小樱妹妹，
她最好欺负了!妈妈告诉你啊…欺负人的
时候一定要看人下菜，遇到强的就主动认
输，遇到弱的…就往死里弄!”
    常树咬了咬牙，一脸认真的说道“我
知道了…小樱妹妹比小月姐漂亮多了，我
一点也不喜欢小月姐!”说完，一步步的
就朝着另外一个小萝莉走过去。
  这个小萝莉看起来有点胆小，虽然也
在看杨鑫打球…但常小月就大大方方的坐
在石头上，而她呢?则躲在树后面…偷偷
的看。
    只是…这小丫头看起来…就极为不同
，几乎所有的人看到她…眼睛都能瞪到最
大，因为…一看到她，立刻就想到了一个
词——狐狸精。
    小小的年纪，已经有了非同一般的魅
力…可以预见到，这女人如果长大了…绝
对是个祸水。
    就在常小樱小心翼翼的看杨鑫打球的
时候，常树突然从后面抱住了她…小樱啊
的大叫了一声，立刻挣扎起来，但常树怎
么都不放开，还一脸狠厉的说道“小樱妹
妹…陪哥哥玩一玩嘛，你要是不从…哥哥
是不会放过你的!”
  小樱吓死了…一脚踹了过去，然后哭
着就跑掉了。
    而小常树则在后面一脸狞笑的跟了过
去…
  很快，常小樱就跑到了304男寝，然
后一个猛冲，扑到了张英英的怀里，怀着
说道“妈妈，妈妈常树又欺负我!”
  颜音在一旁搂着张英英，无奈的说道
“真是的，秦小鱼是个混蛋，她教出来的
儿子也是个混蛋。张英英啊…你就不能跟
那个魔鬼鱼说一下?”
  然而，颜音万万没想到…
  张英英这条毒蛇非但没有安慰常小樱
，反而一个巴掌就打了过来，重重的，嘴
里面还说道“你给我闭嘴，哭什么哭?你
哭出来干什么?让别人继续欺负你么?”
    常小樱极为害怕张英英，努力的止住
哭声，一脸委屈的说道“可是…可是常树
他欺负我!”
    张英英冷冷的看着自己的亲生女儿，
一字一句的说道“你给我记住，女人只能
有一个表情，那就是微笑!就是微笑…除
了微笑之外，你露出其他任何的表情，都
只能让别人更加凶狠的欺负你!”
    常小樱还要哭，但看到张英英的表情
井艮本就不敢，她哆哆嗦嗦的说道“可是．．
我看到常树就烦，根本笑不出来，我讨厌
他。”
    张英英看着她，说道“那你就更应该
笑!你自己出去搞定常树，没人帮你!自
己出去…”
    说完，直接把常小樱拎了出去，然后
把门关得死死的。
  颜音在后面看得心疼，怒道“这可是
你亲女儿啊…你就这么恨?”张英英回头
看她，冷冷的一笑“我可不想让她变成你
这么蠢的，被人卖了还帮人数钱!”
  颜音气到爆炸。
  门外，常树追了过来…看到常小樱…
一脸狞笑的说道“小樱妹妹，陪我一起玩
0巴?”
    常小樱还想哭，但想起妈妈的话…她
立刻就笑了出来，这小萝莉说道“树哥哥
，听说…七七姐，最喜欢别人脱她裤子，
上次爸爸脱她裤子…她还笑呢，我们去找
她玩吧?”
    常树一愣…满脸的兴奋，立刻说道好
啊!
  然后，两个小家伙手牵着手就到了于
清霜的办公室门口…小七七正坐在自己的
小椅子上，安安静静的看着连环画。
    常树二话不说…上去就去拽七七的裙
子。
  七七一点也不客气，一个巴掌就扇了
过来，然后冷冷的说道“无聊的男人!”
接着，拽着常树就找到了秦小鱼!
  七七把常树扔在秦小鱼的面前，怒道
“小姨…你能不能管一下常树?你管不了
，我可要出手了!”
  秦小鱼看得一脸蛋疼…别的孩子还好
，她都能对付…但，七七?七七可是她亲
生的啊…她可是七七的父亲啊，虽然她现
在是个女人。
  这小家伙现在跟于清霜一个德行，冷
的要死…直的要死!真是有什么的妈，就
有什么样的孩子。
    小鱼一个巴掌扇到了常树的脸上，怒
道“你怎么这么蠢?你怎么敢去惹七七?
    常树一脸的懵逼“可是小樱妹妹说七
七姐喜欢别人脱她裤子啊…”
    小鱼直接捂住了脸…自己这么聪明，
怎么生的孩子就这么蠢?她再看看常小樱
，这个小姑娘正躲在七七的后面呢。
    真是的，毒蛇生出来的女儿…还是毒
虫它l
第二百七十六章真正的老婆
  海滩上，一个女人真悠然的躺在沙滩
椅上…看起来极为自得。
    偶尔有经过的人，随便的瞄上一眼…
然后瞬间就移不开了。他们完完全全的被
镇住了…这个世界上，怎么会有这么漂亮
的女人?
  她，漂亮的也太过分了吧?
  不但漂亮，身上更是带着一种高高在
上气质，你看到她…就好像看到了一个女
皇。美丽到了极限…尊贵到了极限。
  这种女人，是个人就想上去搭讪…
  但，你跟她的差距实在太大了…这让
你根本挪不动脚步。
  那女人看到你一脸的茫然，冷冷的看
过来，轻轻的哼了一声“看够了么?看够
了就给我滚!”你，立刻就屁滚尿流的走
I  ，
  这种女人，真不是一般人能够享受的
0
  等你走远了，才发现…在这个女人身
后，还有另外一个女人，那个女人也是相
当漂亮的，也是难得一见的人物…但跟躺
在椅子上的女人比起来，就差的有点多了
0
    看到那群男人走了，白白一边给章紫
怡按着肩膀，一边说道“真是的…你啊，
都监视常清多少年了，还没想好要怎么办
么?”
  章紫怡一听，狠狠的把墨镜摔在沙滩
上，怒道“那个人渣…我看到他就生气，
恨不得宰了他!”
    白白无奈的笑了笑，都这么多年了…
两个人都相处了这么久，白白还不了解这
女人心里面都怎么想的?
  这几年来，她啊…可是一天都没离开
过常清，一直在这男人的身边监视着呢。
    一开始，白白还以为章紫怡心里面满
满的都是愤怒，；佳备伺机报复…然而，这
一等就是数年…常清的方方面都被两个人
看透了…
  露出来的破绽成百上千，章紫恰如果
想动手…早就有机会了，切…还不是因为．
    白白轻轻的嗅着这女人的头发，她自
带着一股让人迷醉的香气…就连女人都会
被她吸引，或许她就是整个世界上…最漂
亮的女人吧?
    白白问道“都这么多年了，你也该跟
我说明白了吧?到底怎么回事?”
  章紫怡狠狠的咬着牙，怒道“那就是
一个人渣!什么一分人、二分人，都是他
编出来骗人的!”说完，她再次重重的咬
了咬牙，怒道“他，是我的老公!”
  说完，章紫怡脸色一红…白白也直接
愣住了。
  然后这女人就开始解释…常清本来是
个很普通的男人，然后不知道怎么回事突
然获得了一种能力…这种能力能让其他人
分魂。
    而那时候，章紫怡和常清只不过就是
普普通通的夫妻而已，常清有了能力就看
不上章紫怡的容貌了，但他又舍不得抛弃
章紫怡。
  于是，他就动了歪心思…
  让章紫怡死后分魂，一分二、二分四
、四分八、八分十六…而且那个混蛋还给
章紫怡的灵魂下了一个印记，让她永永远
远只能找常清…
  这样，他就有了无数个老婆…而且，
每一个都是新鲜的处女，每一个都爱他爱
到了极致。然后，他也跟着章紫怡轮回…
在长久的轮回中，章紫怡变得越来越漂亮
    直到变成了现在的模样…成了这世上
最漂亮的女人。
    白白愣住了，惊讶到“你的意思是说．
．我?也是你…杨鑫也是你?秦小鱼也是你
?颜音还是你?”
    章紫怡愤愤的点了点头“是的!所以
我才说…常清是个王八蛋!他不但要开后
宫，而且…还是每一世都开后宫，每一世
都有一大群的美人做老婆!他明明知道我
爱他，还对我用这种手段!”
    白白无奈的笑了一下“还真是个独特
的男人呢…真是够混蛋的!”
  章紫怡恨恨的说道“所以，老娘才不
想靠近他呢…那个死人渣!”
    白白笑了笑…没说话。
    没一会儿的功夫，常清就带着他那一
堆的美人老婆来到了沙滩上…其中的每一
个人看起来都异常的幸福，就连一直很阴
郁的张英英…都高兴的很。
  完全没有看不出来一丝一毫的不快。
  看到有哪个女人不爽，常清也会立刻
走过去…细细的安慰一顿。颜音身体不好
，也不敢下水…常清就买了个沙滩椅给她
坐下。
  然后这女人就大声的唱起歌来…
  那嗓音异常的美妙，惹的沙滩上的人
都围观了过来。不知道为什么…白白一看
到常清，心里面莫名其妙的想要过去，想
要被他抱在怀里…
  想跟他干那种事情。
  或许，这就是章紫怡所说的灵魂印记
吧!
  章紫怡是一分人，是最开始的灵魂…
所以她知道的更多，也更能抗拒…但，白
白都不知道自己是几分人了…
  她抗拒不了。
  于是，这女人拉着章紫怡就走了过去
，章紫恰当然不愿意，白白说道“我让他
出出丑，真是的…这么一个花心大萝卜，
你就想看着他一直这么开心?”
    章紫怡立刻咬牙“当然不想…我恨不
得弄死他!”说完，率先走了过去，死死
的拽着白白。
    因为章紫怡实在是过于漂亮了…她的
漂亮已经完全超脱了普通人的认知，也远
远比常清的那几个后宫更加吸引人。
  于是，她这一过来…所有的人几乎都
看向了她。
    章紫怡冷冷的一哼，把白白推到前面
，说道“常清…这女人有话对你说!”
  常清一脸懵逼，于清霜、杨鑫、秦小
鱼、颜音、张英英…同样一脸的懵逼，这
个不知道这突然冒出来的女人是谁?
  她找常清有什么事。
  白白笑着走出来，贴在章紫怡的耳边
说道“你放心…我一定让你得偿所愿!”
章紫怡狠狠的握了握她的手…
    然后就见白白走了出来，对着常清说
道“你这个渣男，我要告诉你一个大秘密
!    ”
  章紫怡一脸的兴奋，她就喜欢看到常
清倒霉…
  然后下一刻，她整个人就懵了…
  因为白白直接把她抓了过来，就那么
硬生生的推进了常清的怀里，说道“这个
女人…才是你真正的老婆!”
第二百二十七章大结局
弟一自一十七草大兰占局
  离海不远的一栋建筑里，于清霜正安
安静静的坐在窗边…让阳光就那么慢慢的
洒在她的身上。
  这里，是…常清的别墅…他，所有的
女人都住在这里。只是，大部分的人都会
找一个伴儿，比如…于清霜就跟杨鑫住在
一起，张英英和颜音住在一起…
  至于秦小鱼?
  嗯…
  她有时候会跟章紫怡住在一起，毕竟．
．章紫怡可是她以前的老公，有时候也会加
上一个白白…三个人时不时的会住在一起
0
  这些女人的争斗，于清霜从来不会参
与…她只想在一旁安安静静的看着，默默
的享受着安静的日子，只要看到常清…她
就满足了，并不需要额外的东西。
    就在她岁月静好的时候，突然被人抱
了起来…不用睁眼，只闻味道，于清霜就
知道这是谁，她摇了摇头，说道“怎么还
来找我?你不是说我一点情趣也没有，不
如其他人会玩么?”
  常清吻着她“生气了?”
  于清霜的眼神躲避…看向了一旁“没
1一  ”
伺．．．
    常清轻轻的把她抱进怀里“老师，我
最喜欢的女人可是你啊。”
  于清霜几乎是下意识的说道“不要叫
我老师…你都毕业了!”
    常清看着她这张红透了的脸，说道“
一日为师、终生为师!你就是我的老师…
永永远远都是我的老师。”
  于清霜的脸…红到滴血。
  她羞耻，偏偏还无可奈何。
  就听常清说道“还是毕业那天最好了
  ”
  于清霜再也忍不住，起身就给了他一
拳，怒道“臭流亡民…说好不；佳再提的!”
是什么事，让于清霜这种平淡到极点的女
人都能激动到这种程度?
    因为啊…那天，常清说…每一个男生
都有一个希望，那就在是教师办公室…
  这还不算完…爽够了，他又说“我还
有一个更大的野心，那就是在男寝…”于
清霜怎么可能答应?然后常清就使出各种
招数来…
    然后于清霜就莫名其妙的答应了…然
后，她还被张英英和颜音给发现了。
    在自己的学生面前，被另外一个学生
在男寝…就算是于清霜再平淡，她也忍不
住啊!这女人咬了咬牙，怒道“常清…你
再给我提这件事，我就不跟你说话了!”
    常清笑着不回答…只是眼神灼灼的看
着这女人。
  没一会儿…杨鑫走了进来，这女人才
不会对常清客气呢，一巴掌就拍在了常清
的背上，说道“我告诉你啊…不要随随便
便的欺负我老婆!”
  常清也不怂她，直接把她抱进了怀里
说道“你不是我老婆?”说完，眼神异常
  杨鑫的腿都在抖…那是昨天…她被这
男人狠狠的收拾了一顿。这女人难得有害
怕的时候，她立刻说道“那个…那个你跟
章紫怡睡过了么?那女人看起来好高傲啊
  ”
  常清立刻否认“我跟她没关系的!”
  于清霜一听，冷冷的哼了一声“这男
人嘴里面没一句真话!”
  杨鑫立刻问道“什么时候?在哪里?
面对两个女人的目光，常清只好承认
“前几天…在卫生间…我无意闯进去，她．
．主动的。”
  杨鑫恨恨的看着他，怒道“臭流亡民!
给我出去…”
  说完，就把常清扔了出去…
  这男人回头一看，就看到于清霜正一
脸笑意的看着他…啊，这女人真美啊。
  楼道里，张英英正趴在窗台上看着外
面的天呢．．一看到常清，她立刻笑了起来．
笑的异常的幸福，她伸了伸手…
  常清立刻把她抱进了怀里。
  小毒蛇就那么安安静静的趴在他的胸
膛上，常清嗅着她的长发，问道“你现在
还满意么?”
    张英英的脸控制不住的笑了出来“老
公…我很满意，能跟你住在一起…是我最
企盼的事情了!”常清轻轻的抚摸着她…
    “辛苦你了…我知道所有的女人里面
，你是最爱我的!”
    呵，张英英最听不得这种话了…她愤
愤的咬在这混蛋的脖子上，眼睛眯了起来
，说道“不!我是最恨你的…我恨不得把
你活活吃掉呢!告诉你哦…不要对毒蛇太
好了，不然…早晚给你一口!”
    常清无奈的笑了…吻着她。
    这一幕刚好被颜音看到，颜音冷冷的
哼了一声“真是恶心…恶心到家了!你们
也不嫌丢人，楼道可是公共场所…张英英
，你真不要脸!”
    呵，小毒蛇眼睛一眯…冷冷的看着颜
音，这个蠢女人…怕是不知道自己是谁吧
?她居然敢挑衅自己?张英英钻进了常清
的怀里，说道“今晚…住我那里!”
  颜音一听，整个人都开始抖，要知道
现在颜音可是跟张英英住在一起的，去张
英英那…就是去她那啊。
    她身体太弱了，根本受不了常清…每
次都好像死过一样。她立刻叫道“不；隹．
我不；佳!”
  小毒蛇冷冷的一笑“跟你什么关系?
你在旁边看着就好了…看着我跟老公玩．．
”
    卧槽…颜音后悔了!她根本弄不过张
英英，然后每次还总想挑衅她。
    恰在这个时候，白白买了菜回来…正
；佳备把东西送到厨房，颜音立刻说道“白
白…晚上来我们这，我们寝室好久没聚一
下了。”
    白白愣了一下，立刻说道“好啊…我
也好久没跟你们俩一起睡了。”
    张英英眼神一眯，常清也有点懵。
    颜音硬着脖子说道“怎么了?有什么
问题?同寝之间，交流一下感情不行么?
常清无奈的看着她，说道“你啊…还
是离张英英远一点比较好!”说完，人就
不知道去哪里了。颜音一脸懵逼…满眼疑
惑的看着张英英。
  小毒蛇笑着说道“这种主意…应该我
来出才是，没想到你居然先说了…你果然
跟我学坏了呢!”
    晚上，白白一脸高兴的走进了张英英
、颜音的小窝…
    然后她就愣住了，大叫道“你们怎么
能这样?你们这不是在坑我么…我不想，
我一点也不想!我不想生孩子…你们给章
紫怡下套不说，现在又来坑我?”
    张英英直接就扑了过来，咬住她脖子
，问旁边的常清“老公…你知道这叫什么
么?”
  常清一脸的疑惑。
  就听小毒蛇说道“这叫…全寝通啊…
(全书完)
